1878360
Aduan Mutasi KTP dan KK
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
Aduan Mutasi KTP dan Pembaharuan Kartu Keluarga di Kantor Lurah Ancol jl. ancol barat 1 no.7 Mutasi KTP dan Pembaharuan Kartu Keluarga di kantor keluarahan ancol ini sangat susah, info dari awal sudah di berikan dokumen yang diperlukan. namun setiap ke kantor lurah tersebut ada saja dokumen yang kurang sehingga harus bulak balik. kenapa tidak dari awal saja di infokan secara lengkap data yang diperlukan? minta tolong untuk di improve lagi pelayanannya di kantor lurah ini. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901690
fisik kartu
yth. bpjs.. saya ingin menanyakan,apakah perbedaan nama di ktp dan kartu jamsostek berpengaruh saat proses klaim jht, nama tertera di ktp : THENG DENIH dan di kartu jamsostek :DENIH... sedangkan di kartu bpjs sama dengan ktp,,,apakah bermasalah atau tidak.. saya sudah tidak aktif bekerja... PHK....untuk klaim apa saja yang harus saya lengkapi agar bisa memproses klaim jht.. trima kasih

1906867
Membuat Surat Keterangan Domisili sulit
Yth. Kecamatan Sukajadi Kota Bandung, 

Saya sedang melakukan proses pembuatan surat domisili sebagai syarat KPR di kota bandung kecamatan sukajadi kelurahan sukabungah. Saya yang ber-KTP daerah asal Cianjur, mau mengajukan surat domisili ke kelurahan sukabungan kec. Sukajadi- Bandung karena saya sedang kost di daerah tersebut. Pengantar RT dan RW sudah dibuat untuk ditujukan ke kelurahan sukabungah, akan tetapi di kelurahan sukabungah staff layanan langsung menolak mentah-mentah dengan alasan karena saya bukan warga bandung. Saya dianjurkan untuk mendowload aplikasi e-punten, isi data, dan langsung ke disdukcapil di jl. Ambon.. saya menurut saja dan langsung ke disdukcapil. Tapi ketika di disdukcapil sata pun ditolak kembali dengan alasan aplikasi e-punten hanya untuk Surat keterangan Tinggal Sementata, sementara surat keterangan domisili merupakan produk Kelurahan. Meskipun dari disdukcapil sudah mengeluarkan SKTS blm tentu berlaku untuk syarat KPR tersebut. Jadi sekarang saya bingung harus dibuatkan oleh siap surat keterangan domisili ini. Kesalahan ada dari mana? Apakah sosialisasi antar instansi pemerintah tidak berjalan dengan baik atau bagaiman? Seharusnya kejadian seperti ini tidak terjadi, karena instansi untuk melayani rakyat. 

Mohon informasinya, terima kasih

1907605
Ganguan Lingkungan Karena Pembakaran Sampah
Yth. Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Kami warga dari Perumahan Pasadena, Jl Gunung Galunggung, Cengkareng Timur, Jakarta Barat 11730 merasa sangat terganggu dengn polusi udara dari asap pembakaran sampah setiap pagi dan sore setiap hari. Adapun asap tersebut berasal dari area lingkunga sekitar perumahan kami yang dilakukan oleh lingkungan sekitar. Asap pembakaran terjadi setiap hari beberapa kali sehingga kami tidak bisa menikmati udara alam segar karena kami harus menutup semua jendela dan pintu rumah rapat-rapat setiap hari.  Mohon bantuannya untuk menindaklanjutinya kepada kelurahan setempat agar tindakan pembakaran ini bisa dihentikan mengingat banyak perumahan yanag ada di sekitarnya dan perumahan kami, Pasadena berada paling dekat dengan tempat pembakaran tersebut. Sementara itu di area sekitar yerdapat rumah sakit Cengkareng, Rumah Sakit zu Chi, sekolah dan banyak perumahan yang terkena dampak polusi udara dengan kegiatan pembakaran sampah beberapa kali setiap harinya.  Terima kasih atas perhatian dan kerjasamanya.  Hormat kami, Fanny 0[***************]9 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1871192
Pengiriman Barang Tertahan
Yth. PT Pos Indonesia, 

Saya ada dikirimkan paket dengan usps dari USA ke Jakarta tempat saya tinggal. Katanya barang saya sudah ada di custom clearence dari tanggal 18 Agustus 2017 tapi tidak ada konfirmasi ke saya apa saya harus hubungi kantor pos terdekat atau kemana untuk mengadu. Setiap saya impor barang selalu tidak ada keluhan hanya ini aja yang menjadi masalah. No tracking saya adalah CJ[***************]74US 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905761
Saat ini detik ini bau tidak sedap timbul lagi dari PT. Havindo
Yth. Dinas Lingkungan Hidup Kota Semarang, 

#LaporHendi selamat siang bapak,saat ini detik ini bau tidak sedap timbul lagi dari PT. Havindo dikawasan candi padahal seminggu kemarin tidak bau.dngan bau ini kami warga sekitar merasa terganggu dan mual di perut.mohon tindak lanjutnya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907195
Penerangan Jalan Tapelan Gelap Saat Malam Hari
Yth. Dinas Perumahan, Kawasan Permukiman dan Cipta Karya Kab. Bojonegoro, 

assalamu alaikum, dari bu siti di tapelan kapas. Nyuwun sewu pak..jalan 2 ditapelan itu klo malam kok gelap bgt ya. Khususnya tapelan bagian barat. Mohon perhatiannya dong..matur suwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902582
Mohon bisa ditertibkan usaha pemotongan ayam yang berlokasi ditengah pemukiman warga
Yth Kepala Dinas Lingkungan Hidup, mohon bisa ditertibkan usaha pemotongan ayam yang berlokasi ditengah pemukiman warga di RT 10 RW 03 Kelurahan Kalipancur Kecamatan  Ngaliyan. karena bau dan kotoran nya sangat meresahkan warga

1907458
Pembuangan sampah yang bukan pada tempatnya di tempat bekas dok/dermaga perahu
Yth. Kecamatan Semarang Utara Kota Semarang, 

@P3Mkotasmg #laporhendi
Pembuangan sampah yang bukan pada tempatnya di tempat bekas dok/dermaga perahu, Wilayah terletak di Tambak Mulyo (kampung tambak lorok) Rw.13 Kel. Tanjungmas Kec. Semarang Utara Kota Semarang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907197
Sampah menumpuk di TPS RW 6 Kelurahan Tandang Kecamatan Tembalang
Yth. Kecamatan Tembalang Kota Semarang, 

sampah menumpuk di TPS RW 6 Kelurahan Tandang Kecamatan Tembalang sudah lama diambil oleh kecamatan sesuai kesepakatan pengelola kpd kecamatan diambil 5 hari sekali tetapi sudah 2 bln ini pengambilannya 7 hari skali masyarakat pada komplain karena lalat pada masuk di rumah warga di sekelilingya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906630
Pengolahan Sampah di Kantor Walikota Jaksel
Yth. Kantor Walikota Jakarta Selatan, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Solat dikantor walikota jak-sel tidak nyaman ada suara mesin pengolah sampah&kadang; bau&mohon; pemda memindahkan pengolahan sampah ketempat yang tepat tks wslm 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906665
Monyet di Rantai di Kel. Tugu Utara
Yth. Dinas Kelautan, Pertanian dan Pangan, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Di Jl. Nyiur Melambai Raya, Kecamatan Koja Kelurahan Tugu Utara Jakarta Utara, ada seekor monyet yang di rantai dengan rantai yang sangat pendek, tanpa ada kandang/rumah. monyet tampak stress. mohon untuk diatasi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899426
gangguan keamanan dan ketertiban
Yth. Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan Kabupaten Badung, 

Sudah berulangkali saya melaporkan suara musik berisik di daerah belakang Raya Tuban Kab. Badung  tepatnya berada di penghujung gang Gelatik yg menembus jalan Pelita. Mohon diberikan tindak lanjut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904811
peralihan pbi ke ppu
Yth. BPJS Kesehatan KCU Medan, 

1. Bagaimana cara memindahkan peserata BPJS APBD dan BPJS APBN ke BPJS badan usaha dalam waktu sesingkatnya dikarenakn peserta(pekerja penerima upah) diwajibkan mendaftarkan diri sebagai peserta BPJS Kesehatan di perusahaan tempat bekerja.
 2. Bagaimana cara menentukan antara peserta BPJS dari APBD dan APBN?

Mohon informasinya, terima kasih

1904859
tidak mendapatkan va
Yth. BPJS Kesehatan KCU Medan, 

Dear Admin,

Saya menambahkan data anak saya yang berumur 4 bulan ke bpjs di kantor Disdukcapil kota Medan.
Sudah sebulan lebih berlalu, data anak saya bernama Caleb Togu ada di halaman bpjs, tapi belum ada tagihan bpjs dan kartu bpjs onlinenya belum dikirimkan melalui email.
Mohon bantuannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905425
Supir trans semarang yg jurusannya PRPP ke Dinar Mas menghidupkan rokok di dalam bus
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

sore pak, saya mau lapor soal supir trans semarang yg jurusannya prpp ke dinar mas, bapak supirnya menghidupkan rokok didalam bus pak. Saya jadi sesak nafas. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1814618
Masalah sampah dan keamanan 
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kabupaten Badung, 

Saya pengusaha di bali. Saya memiliki toko di area legian-poppies lane 2.  2 tahun terakhir ini ekonomi di Bali sangat lesu. Awalnya saya pikir karena krisis ekonomi di eropa dan negara barat. Tetapi ada juga faktor internal. Seperti masalah sampah di pantai kuta yang banyak, membuat turis sudah tidak banyak lagi yang mau kesana.  Selain itu masalah yang lebih berat karena sudah banyak tukang copet, maling, rampok, bahkan perkelahian di area legian-poppies lane.  Saya sudah mengadu ke polisi setempat dan pemerintah kecamatan kuta. Mereka sudah tidak sanggup mengatasi banyaknya oknum kejahatan di kuta, terutama legian-poppies lane 2. Setelah diselidiki lebih lanjut, ada beberapa tokoh masyarakat sekitar yang tahu jika oknum copet itu baik dari ormas bali sampai ke pemerintah dan oknum polisi setempat ikut dapat jatah keuntungan dari hasil maling yang didapat.  Tolong bantu kami para pengusaha terutama yang punya toko di area legian-poppies lane. Mohon untuk segera ditertibkan agar omset tidak terus menurun yang awalnya omset mencapai 20 juta/hari menjadi tdak sampai 5 juta / hari. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907861
Kajian Pendapat Hukum Pengakhiran IUP dan Pencabutan IUP Non CnC
Yth. Kementerian ESDM 

Pelapor yang merupakan organisasi masyarakat sipil bernama Auriga, aktif memperhatikan pelestarian sumber daya alam dan lingkungan hidup. Pelapor menyampaikan aspirasi dan pengaduan terkait adanya ribuan izin tambang yang berakhir masa berlakunya (kadaluarsa) dan tidak memenuhi standar clear and celan (Non-CnC), sejak bulan Oktober 2017, dan pelapor melakukan kajian terkait status hukum Izin Usaha Pertambangan (IUP) tersebut.
Kajian tersebut pelapor sampaikan sesuai dengan berkas-berkas yang melengkapi laporan ini. Secara singkat pelapor mengharapkan:

1. Menteri ESDM, Menteri Perhubungan, Menteri Keuangan, Gubernur dan Bupati untuk menghentikan layanan terhadapa pemegang IUP yang telah berakhir masa berlaku izinnya
2. Menteri ESDM dan Gubernur untuk segera mencabut IUP Non-CnC sekaligus menghentikan kegiatan operasi perusahaan pemegang IUP tersebut; dan 
3. Menteri ESDM, Menteri Hukum dan HAM, Menteri Perdagangan, Menteri Lingkungan Hidup dan Kehutanan, BKPM, dan Gubernur untuk tidak memberikan pelayanan perizinan baru kepada perusahaan dan atau Beneficial Owner pemegang IUP Non-CnC dalam poin 2 diatas (mekanisme blacklist) 
Pelapor menyampaikan bahwa seluruh tindakan diatas diperlukan untuk memastikan iklim investasi yang sehat dan memberikan kepastian hukum kepada perusahaan-perusahaan yang patuh terhadap ketentuan perundangan. Sekian pengaduan pelapor, berkas dan rinci kajian terlampir. Mohon ditindaklanjuti.
Terimakasih

1905530
Penambahan rute Bus Rapid Transit (BRT) Trans Semarang koridor 5 
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

mohon rute Bus Rapid Transit (BRT) Trans Semarang koridor 5 ditambah, jika sebelumnya tujuan akhir meteseh berhenti / berputar di bundaran masjid Thoyyibah saja, maka lewat usulan ini supaya diteruskan menuju jalan Bukit Palem Raya - jalan Bukit Palem Raja 1 - Bukit Kelapa Kopyor 1 - Bukit Kelapa Gading 1 - dan kembali ke Victoria Residence
Gambaran rute saya sertakan di lampiran. mohon untuk ditinjau sumbang saran ini. terima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903454
Mohon ditinjau ulang dan diperbaiki pelayanan BRT
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Brt semarang koridor 2 arah ungaran tgl 2 Dec 2017 kacau balau. Saya tiba dihalte balaikota sekitar 14.30 dan harus menunggu hampir 2 jam untuk bisa naik. Karena 3 bus sebelumnya penuh. Dan interval per armada sangat lama 30-40 menit. Mohon pihak pemkot dan dishub bisa menijau lagi dan memperbaiki pelayanannya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904695
Pengendara BRT ugal - ugalan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

ADUANsaya mau melaporkan kendaraan BRT biru tujuan penggaron kode 022, H 1373 AW . Pengendara ugal ugalan  dalam kondisi lalu lintas saat itu di daerah superindo majapahit sedang cukup padat. Kejadian hari ini, selasa 5 des 2017 jam 12.56. dengan ketidaksabarannya menerobos dari sisi kiri tempat pejalan kaki ataupun motor dan memaksakan masuk sehingga menyerempet mobil saya. Tidak ada kata maaf dari supir atau turun untuk meminta maaf. Attitude sangat kurang baik bahkan jauh dari kata baik. Saya KECEWA. Mohon untuk ditindak lanjuti. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903773
Pak Hend mau komplain tarif parkir saat ada acara di Balaikota kemarin
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

ADUAN : Pak Hend mau komplain tarif parkir saat ada acara di Balaikota kemarin, acara Gus Mus, masak bayar parkir 5 ribu di Balaikota ? Tolong di tertibkan pak, kalau bisa di pegang sama keamanan yg ada di Balkot, jangan sama preman gitu.Suwun Pak Hend ! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903871
Bus Antar Kota yang melewati Jalan Kaligawe itu kebutuhan kami untuk transport setiap hari
Yth Bapak Walikota, kami atas nama mahasiswa, dosen, dan karyawan FK Unissula-RSI Sultan Agung, memohon untuk memberikan ijin bus Antar kota tetap melewati jalan kaligawe, karena kebutuhan kami untuk transport setiap hari. Dikarenakan kegiatan kampus yg bervariasi, kami mohon kebijakan dari Bapak untuk memudahkan kami dalam bertransportasi. #Untuk Semarang lebih Baik. Matur Suwun

1902653
kenapa dishub semarang mengalihkan bus AKDP semua ke terminal mangkang pak? Kenapa tidak di terminal terboyo saja?? Bagi yg bekerja disekitar
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi kenapa dishub semarang mengalihkan bus AKDP semua ke terminal mangkang pak? Kenapa tidak di terminal terboyo saja?? Bagi yg bekerja disekitar 

Mohon informasinya, terima kasih

1905043
Mohon peninjauan ulang perubahan rute Bus AKAP
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

mohon kiranya bis akap dari solo tetap lewat jalan kaligawe raya trus ke arah terminal penggaron karena para pekerja di daerah kaligawe banyak sekali dan sangat kerepotan jika hrs oper bis di terminal penggaron jika mau ke kaligawe 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905057
 Besar harapan saya untuk transportasi online tidak di hapuskan di kota Semarang
Yth. Bpk hendi. Pak besar harapan saya untuk transportasi online tidak di hapuskan di kota semarang pak. Karna ini sgt membantu masyarakat. Tentunya customer dan para driver. Secara perekonomian juga pak. Seperti yg masi kuliah juga bisa nyambi ngojek #LaporHendi

1906827
Kelangkaan Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Diinformasikan bahwa sejak 2 minggu belakangan ini terjadi kelangkaan gas elpiji 3 kg di kabupaten kapuas kalteng. Yg mana pd agen2 elpiji 3 kg selalu kosong, pdhal baru satu hari di drop. Kalaupun ada diwarung2 kecil harhanya mencapai 30 rb. Mohon instansi terkait untuk operasi pasar, mungkin ada oknum yg bermain di gas elpiji 3 kg. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1907568
KJMU Belum Cair Sampai Saat Ini
Yth. Dinas Pendidikan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
KJMU tidak kunjung turun. Kemarin saya mendapat konfirmasi via Aplikasi Lapor mengatakan bahwa beasiswa KJMU dr Provinsi DKI Jakarta akan cair paling lambat November. Namun, hingga saat ini saya menghubungi pihak Dinas Pendidikan DKI Jakarta blm ada respon. Tetangga daya juga banyak yg KJPnya blm cair hingga saat ini biasanya tgl 5-8 tiap bulannya sudah pada cair. Saya ingin bertanya sekali lagi. 1. Kapan sebetulnya BEASISWA KJMU cair? 2. Ada masalah apa dengan dinas pendidikan DKI Jakarta saat ini? Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904978
Mobil Parkir Yang Mengganggu Penghuni Jalan Gunung Kencana
Yth. Kecamatan Cidadap Kota Bandung, 

mobil ini sudah diparkir di depan rumah kami berbulam bulan sangat mengganggu masuk keluar mobil mohon ditindak lanjuti
terima kasih
alamat : jalan gunung kencana ciumbuleuit bandung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905386
Keluhan Terkait Asuransi BNI LIFE
Yth. PT Bank Negara Indonesia (Persero) Tbk., 

Suami saya pernah di rawat di rumah sakit siloam tb simatupang pada tgl 25.04.2017-27.04.2017, dan pada saat pembayaran saya menggunakan asuransi bni life. Ketika di kasir rawat inap di jelaskan bahwa seluruh biaya akan di cover semnetara oleh bni life tetapi jika ada kelebihan pembayaran dan harus di selesaikan oleh pemegang polis, maka pemegang polis akan di informasikan oleh perusahaan tempat bekerja. Pada tanggal 27.11.2017 suami saya baru mendapatkan surat dari ykp bni bahwa rekening akan di debet sesuai dg selisih yg tidak di cover oleh bni life, yang menjadi keluhan saya adalah kenapa proses verifikasi biaya pengobatan rawat inap dan pengiriman berkas sangat lama? Karena lamanya proses verifikasi data tersebut saya mengalami kerugian karena tidak bisa melakukan cob dg asuransi kantor saya di karenakan lebih dari 6 bulan,dimana bni life sendiri mengetahui adanya fasilitas cob tersebut. Saya mempunyai hak dan fasilitas untuk melakukan cob tetapi karena lambatnya proses verifikasi dan pengiriman berkas oleh bni life saya mengalami kerugian.oleh karena itu saya minta pertanggung jawaban dari bni life atas keterlambatan verifikasi dan pengiriman data. Saya sudah memverifikasi ke ykp bni dan mereka mengatakan bahwa surat memang datang terlambat dan baru masuk ke ykp bni bulan november 2017.saya sudah telepon ke bni life dan tidak ada tanggapan.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904901
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan kantor cabang Bekasi Cikarang. Pada tanggal 1 Desember 2017 saya melakukan pengajuan e-klaim online a.n ANGGELIA SUGIHARTI ,no.KPJ=1[***************]455. Setelah beberapa menit saya dapat email bahwa
"Telah berhasil direkam dan sedang dalam proses persetujuan BPJS Ketenagakerjaan Kantor Cabang BEKASI CIKARANG.
Mohon menunggu pemberitahuan selanjutnya, paling lama 2 x 24 jam hari kerja terhitung dari semenjak Anda menerima notifikasi email ini" 
Yang jadi keluhan saya sampai sekarang belum ada email pemberitahuan selanjutnya. Untuk BPJS kantor cabang Bekasi Cikarang saya mohon untuk ditindaklanjuti. Terimakasih.

1906730
Informasi Kelanjutan NUPTK Guru
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya i nyoman sastrayoga,guru dari smk negeri 1 kubu, karangasem,bali saya mau mengkonfirmasi tentang approval nuptk di ditjen.. Saya mulai diangkat oleh kepala sekolah sejak tahun 2011, sebagai guru honor sekolah, selanjutnya saya tidak bsa mengajukan permohonan nuptk karena tdak ada sk dari bupati/ walikota..tahun 2017 ada perekrutan guru kontrak provinsi, dan saya termasuk salah satu guru kontraknya. Berikutnya saya upload persyratan penerbitan nuptk, sekitar 8 bulan lalu, dan sudah d approve oleh dinas provinsi, tapi sampai saat ini sudah sekitar 8 bulan belum d approve oleh ditjen.mohon segera d konfirmasi, karena nuptk sdah saya tunggu dari 6 tahun yang lalu. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1886535
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Pak mau tanya tgl lahir saya soalnya selalu salah saat registrasi JKN MOBILE. Mungkin bedakah dengan ktp

0000[***************]42 

Mohon informasinya, terima kasih

1872802
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Saya ingin memberitahukan bahwa saya mendaptkan informasi dari pihak BPJS Ketenagakerjaan seperti di bawah ini:

Yth. Bpk/Ibu/Sdr/i FRANSISCO, SH,

Dengan Hormat, Bersama ini kami sampaikan bahwa pengajuan klaim jaminan melalui website (E-Klaim) dengan rincian sebagai berikut: 

KPJ: 1[***************]527 
 Nama Tenaga Kerja : FRANSISCO, SH 
 Tgl Lahir : 31-01-1983 
 Tgl Kematian : - 
 Nama Pemohon : FRANSISCO, SH 
 Hubungan Pemohon : Tenaga Kerja 

Telah berhasil direkam dan sedang dalam proses persetujuan BPJS Ketenagakerjaan Kantor Cabang BANDUNG SUCI.
Mohon menunggu pemberitahuan selanjutnya, paling lama 2 x 24 jam hari kerja terhitung dari semenjak Anda menerima notifikasi email ini.

Surat elektronik ini dikirimkan secara otomatis dan tidak untuk dibalas.

Salam hormat,
BPJS Ketenagakerjaan

Namun, setelah 2x24 jam saya menunggu, masih belum ada pemberitahuan lebih lanjut kapan membawa dokumen asli. 

Mohon informasinya, terima kasih

1878808
Paket Pos yang belum Diterima
Yth. PT Pos Indonesia, 

Kenapa ya paketan saya belum sampai, padahal ini sudah lebih dari 3hari. Kalau sesuai paket pos yg saya pilih seharusnya 3hari sudah sampai. Status terakhir berada di DC Juanda surabaya, dengan selesai antar, keterangan antar ulang dengan penerima terop. Terop ini nama kurir atau gimana? Karena nama penerima yg tertera pada resi dan paket bukan nama tersebut. Mohon untuk ditindak lanjuti
 No.resi 1[***************]562

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906291
Tidak Dapat Mengunduh Proposal PKM
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Saya ingin melapor mengenai pengunduhan file proposal PKM. Sudah beberapa hari kami mencoba upload data, akan tetapi sellau error. Padahal kami sudah mengisi semua sesuai prosedur. Mohon Pak/ibu untuk ditindaklanjuti, berhubung banyak dari rekan-rekan mahasiswa di univeristas kami terkendala dengan masalah tersebut. Dan deadlinenya besok tanggal 8 Desember. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906879
Informasi PKM Dikti
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Saya ingin mengikuti PKM dari DIKTI tetapi saat upload berkas selalu gagal. Padahal saya telah mengisikan data dengan benar. 

Mohon informasinya, terima kasih

1857098
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

nama saya firman
KPJ :1[***************]906
NIK : [***************]650002
no.hp : 0[***************]9177
saya sudah melakukan verifikasi di kantor cabang BPJS cikokol pada tanggal 28 agustus 2017 tapi sampai saat ini belum juga transfer pencairan JHT saya.
mohon penjelasannya dan dipercepat untuk biaya sekolah

best regards, 

Mohon informasinya, terima kasih

1776703
tidak bisa akses eklaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

saat membuat dan cek saldo BPJS tidak ada masalah. tp saat eklaim tampil seperti ini
Not Found

The requested URL /indexklaim.bpjs/MzUwNzIxMTIwMjg3MDAwMiMwNzAwMTAyMDc5NiNBUklGIFdJRElBTlNZQUgjMTItMDItMTk4NyNBMTUjMDgxMzE3ODkzNjg4I2FyaWZzcHBnQGdtYWlsLmNvbQ was not found on this server.

Apache/2.2.15 (Red Hat) DAV/2 Server at eklaim.bpjsketenagakerjaan.go.id Port 8804

ini kenapa?? tapi punya temen saya eklaim ga da masalah..??
ini yang error BPJS nya atau akunnya
solusinya bagaimana?? bisa di perbaiki di kantor cabang?? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1835867
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

KPJ               : [***************]
                    Nama Tenaga Kerja : HASANUDIN,SPSI
                    Tgl Lahir         : 09-11-1982
                    Tgl Kematian      :
                    Nama Pemohon      : HASANUDIN
                    Hubungan Pemohon  : TENAGA KERJA
hampir 2 bln lebih selalu ada kendala dalam A.DATA GAGAL DISIMPAN, padahal dokumen sudah sesuai ukuran
                                                                 B. Terdapat status aktif yang sudah didaftarkan oleh perusahaan baru   (PRIMA LESTARI SEJAHTERA CV) di Kartu Kepesertaan BPJSTK lainnya. padahal sy tidak pernah bekerja di CV yang di sebutkan di atas, bahkan sy sudah bertemu dg CS a.n ANGGI di cabang jl PHH Mustafa dan beliau memberikan surat pernyataan bahwa sy memang tidak bekerja di CV di atas

Harapan saya kalo emang belum siap untuk online, tolong dibuka juga klaim jalur offline. terimakasih

Mohon informasinya, terima kasih

1876165
Pelayanan Kantor Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

Lapor meminta kepada kantor pos agar terbitkan rekening tabungan perak dan emas sekaligus tingkatkan dinar dan dirham juga guna agar masyarakat indonesia gemar menabung dan terbitkan aplikasinya juga. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1886263
Cek Status Kepesertaan
YTh BPJS Kesehatan
Istri saya tidak dapat daftar BPJS Kesehatan karena nik sudah ada yang menggunakan.
NIK: [***************]910007
no. KK: [***************]160007
Nama : Endah Safitri

Mohon bantuannya, terima kasih

1875893
Layanan Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

Mohon dibantu follow up kiriman Paket ES1[***************]6KR. Kiriman tsb sesuai dengan hasil tracking sudah diterima POS Indonesia sejak tanggal 4 september 2017 tetapi sampai sekarang belum diterima.

Setiap kali Kami coba follow up ke call center informasi yg kami dapat bahwa paket masih dalam antrian penginputan. 
 ini sudah hampir 2 bulan paket kami dalam penginputan.

Mohon klarifikasi dari pihak Pos Indonesia atas kiriman tsb diatas. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903422
Cek Keaktifan Kartu
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

ko atas nama Nana Suryana ga aktip / ga di tanggung pemerintah KIS ini no nya:0000[***************]63 gi manah nih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1875918
Layanan POS
Yth. PT Pos Indonesia, 

Berapa lama waktu yg dibutuhkan untuk status (Pemeriksaan / Customs inspection), karena dari tgl 30 bulan lalu, status terakhir tidak berubah. Barang yg saya beli harganya hanya $49.46 dan untuk keperluan pribadi.

No.Resi: RY[***************]14SG

1 SINGAPORE - SG 2017-09-18 15:31 Departure from outward OE
 2 JAKARTA MPC - IDJKTC 2017-09-26 10:04 Arrival at inward OE
 3 MPCJAKARTA - 10[***************]-09-26 11:48 Departure from inward OE
 4 MPCBANDUNG - 40[***************]-09-27 10:19 Arrival at delivery/Transit Office
 5 MPCBANDUNG - 40[***************]-09-28 11:54 Penerimaan Dokumen / Accepted by Customs
 6 MPCBANDUNG - 40[***************]-09-28 12:04 Processing document by Customs
 7 MPCBANDUNG - 40[***************]-09-30 11:28 Pemeriksaan / Customs inspection 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905067
Mohon bantuan perbaikan rumah Ibu Suminah
Yth. Kecamatan Semarang Utara Kota Semarang, 

#LaporHendi @ganjarpranowo rumah Ibu Suminah di Jl Noroyono RT 01 RW 02 Bulu lor Semarang Utara Kota Semarang, tidak layak huni dan tanpa MCK Pak Gub, tks 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889746
Status Perpanjangan E-Paspor Masih Dalam Proses
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Mohon informasi untuk perpanjangan epaspor dg no permohonan11[***************]0542709 a/n. Jocelyne Previnska Koentjoro sampai saat ini statusnya masih dlm proses. Saya kuatir terselip karena kami sekeluarga 5 orang dlm 1 KK bersama2 mengajukan pembuatan paspor di saat yg sama. Namun punya 4 org lainnya sdh selesai sjk minggu lalu. Saya sdh mencoba menghubungi ke Kantor Imigrasi kelas I Jakarta Pusat (Kemayoran) tempat kami membuat paspor tp tdk ada yg mengangkat. Wawancara sdh dilakukan sejak tgl 20 Okt 2017, pembayaran via atm BCA sdh dilakukan tgl 23 Oktober 2017. Sampai hari ini saya cek via wa masih dalam proses. Mohon infonya. Tks 

Mohon informasinya, terima kasih

1875462
Jam Kerja Kantor Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

Kantor Pos buka sampai jam brapa?Kantor pos kemiri muka depok 

Mohon informasinya, terima kasih

1907840
pendaftaran baru PNS
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya sebelumnya bidan PTT, sekarang saya sudah menjadi PNS, apa saja yang harus saya lengkapi untuk pengurusan kartu JKN KIS? 

Mohon informasinya, terima kasih

1895210
Dugaan Penggelapan Bantuan Dari Pemko Banjarbaru
Yth. Sekretariat Daerah Kota Banjarbaru, 

Diduga telah terjadi penggelapan uang yang di berikan pemkot banjar baru sebesar rp 50jt terhadap masjid darul muhajirin Kelurahan Guntung Payung. Berdasarkan  proposal yg diajukan kepada pemkot banjar baru ternyata uang tsb tidak ad laporan yg detail dn terperinci kpd masyakat dn pengurus masjd tentang kpan diterima dan kmana penggunaanya dari ketua masjid tsb, ini diduga ad penggelapan uang tsb harap d tindak lanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906878
Aduan Guru Sekolah
Yth. Dinas Pendidikan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
 Kepala Satuan Pelaksana Pendidikan Kecamatan Sawah Besar   dengan adanya laporan online , kami sangat terbantu dan sangat mudah untuk melakukan segala sesuatu yang sangat viral dan vital.  kami ingin melaporkan , Pegawai Negeri Sipil yang merangkap dua jabatan di TK Swasta dan juga berjualan seragam beserta atribut sekolah serta buku tulis di sekolah dasar swasta Jakarta Pusat Kecamatan Sawah Besar .  sesuai dengan keputusan Menteri Dalam Negeri berbunyi : tentang pemerintah memberikan jaminan hari tua terhadap semua pegawai negeri sipil serta kesejahteraan dan pangkat dalam pengabdian terhadap Negara,sehingga aturan serta kode etik harus ditaati oleh setiap (PNS) Pegawai Negeri Sipil . memang pada saat itu guru dan dosen PNS selalu di perbantukan untuk belajar mengajar di sekolah Negeri atau sekolah swasta ,tetapi setelah di bentuknya peraturan pemerintah (PP) nomor 53 tahun 2010 di jelaskan bahwa pegawai negeri sipil di larang melakukan usaha atau pun dobel status.  Karna dengan adanya PNS , di lingkungan swasta sangat merugikan beberapa pihak :  1. Wali Murid  2. Guru PNS tersebut bukan hanya merugikan 2 pihak saja, tetapi berani berjualan seragam sekolah serta atribut sekolah dan juga buku tulis di sekolah swasta.  kami berharapan. Dinas Pendidikan Provinsi DKI Jakarta , Suku Dinas Pendidikan dan Juga Kepala Satuan Pelaksana Pendidikan Kecamatan Sawah Besar. segera menindak lanjuti dan memberantas Oknum - Oknum PNS yang masih double jabatan dan juga berjualan Seragam Sekolah di Sekolah Swasta.   Identitas PNS :   Nama : Supadmi, S.Pd MM Jabatan : Kepala TK  Status Pegawai : PNS  NIP : 1[***************] 1[***************]03  NRK : 159414 NUPTK : 1[***************] 4030 0033 NRG : 0[***************] Karna sudah 10 Tahun beliau mencari lapak di sekolah swasta dan tidak berjasa untuk Abdi Negara.   KAMI BERHARAP ADA TINDAKAN DAN JUGA LANGKAH DALAM MEMBERANTAS OKNUM PNS - PNS NAKAL. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905226
saldo peserta
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Saya terdaftar di BPJS Ketenagakerjaan dengan nomor peserta 10xxxxxxx72, saya sudah berhenti bekerja dari beberapa bulan yang lalu. Ketika saya cek saldo BPJS saya di halaman website BPJS Ketenagakerjaan ternyata saldonya hanya Rp 2.000.700 padahal saya sudah terdaftar dari tahun 2010. Ini Kenapa ya ??? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906877
Pembuatn E-ktp Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Pembuatan e-KTP tak kunjung selesai. Nama saya Vanessa Deniza Rachmat dan NIK saya adalah 317510******0008 dan Nomor Kartu Keluarga saya 317408******0007. Alamat saya di Jl. Pengadegan Timur III No 36 RT/RW 005/002 Kelurahan Pengadegan, Kecamatan Pancoran, Kab/Kota Jakarta Selatan. Saya sudah mengajukan pembuatan e-KTP sejak 31 Oktober 2016 di Kelurahan Pengadegan dan hingga saat ini e-KTP saya tak kunjung selesai. Pada bulan Oktober 2017 saya mencoba mendatangi Kelurahan Pengadegan dan pihak tersebut mengatakan bahwa foto data atau rekaman saya hilang sehingga pihak tersebut menyuruh saya foto ulang pada tanggal 18 Oktober 2017 di Kelurahan Cikoko. Namun karena saya mahasiswa semester awal yang merantau.Saya bisa datang pada hari Kamis 26 Oktober 2017 ke Kelurahan Cikoko namun Ibu tersebut yang salah satu pegawa Kelurahan Cikoko mengatakan bahwa sudah akhir bulan dan "Tutup Buku" jadi saya tidak bisa foto ulang. Saya mencoba kembali datang ke Kelurahan Cikoko di pertengahan minggu bulan November namun mereka berkata bahwa tetap tidak bisa namun alesannya berbeda dengan kali pertama, mereka berkata tidak ada tukang foto dan menyatankan kembali ke Kelurahan Pengadegan. Saya kembali ke kelurahan pengadegan mereka pun berkata di kelurahan pengadegan pu tetap tidak bisa dan menyaran kan ke Kelurahan Rawa Jati yang "ada alatnya" sebut mereka. Saya pun bergegas ke kelurahan Rawa Jati yang akhirnya saya bisa melaksanakan foto ulang. Tak lama sesudah foto saya kembali ke kelurahan dan ya data saya ada dan salah satu bapak pegawai kelurahan Pengadegan mengatakan bahwa akan menghubungi saya jika sudah jadi. Namun saya merasa kurang puas atas respon yang diberikan dari perugas, karena saya sudah mundar mandir di lempar sana sini tetapi saya tidak dapat kepastian. Apa saya harus terus menerus mendatangi kelurahan agar terdaftar dalam antrian percetakam?. Maka dari itu saya sangat memohon akan tanggapannya dan kepastiannya, Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906677
Ketua RT Selalu Meminta Iuran
Yth. Kantor Walikota Jakarta Pusat, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Dengan ini saya sebagai warga yang mana ingin melaporkan tentang RT/RW baru di wilayah ( perkampungan Alamat kost salemba Jln.Kramat Sawah 10 rt.06 rw.02 no.30, Kel. Paseban kec.senen Jakarta pusat 10440) kami sebagai warga yang mana selalu membayarkan iuran2 yang selalu di minta oleh Pak RT/RW setempat, namun selain itu pak RT/RW setempat malah meminta-minta uang bila mama untuk mengurus surat-surat yang mana saya warga negara Indonesia yang membutuhkan surat-surat agar kami terdaftarkan sebagai warga negara Indonesia yang baik. Bukan cuma itu saja bahkan pak RT/RW pun malah meminta uang kepada kami semuanya yang berkendaraan motor per bulanya 20rb, 20rb mungkin tak seberapa bagi yang lain namun bagi kami yang mana warga tidak mampu maka jujur saja berat. Sebelum penggantian pak RT/RW yang baru ini kami tidak pernah di kenakan biaya apapun, saya mohon sekali kepada bpk/ibu segera menanganin masalah ini secepatnya, sebab pak RT/RW ini membuat presedur dengan sendirinya yang mana tak seharusnya pak RT/RW meminta-minta uang lagi selain uang yang wajib kami bayarkan setiap bulanya 50Rb. Dengan sangat kami memohon pada bpk/ibu segera menanganin Maslah ini secepatnya.   Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1874523
Permintaan Informasi Terkait Pengiiman Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

saya mau bertanya soal paket kiriman dari aliexpres dengan ORDER NUMBER:[***************]4641. TRACKING NUMBER :RB[***************]35SG. apakah masih dibeacukai atau dikantor pos. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904185
Jembatan Penghubung Desa Simpar
Yth. Kecamatan Bandar, 

Yang terhormat Pemerintah Kabupaten Batang, saya salah satu mahasiswa KKN Universitas Negeri Semarang yang melakukan tugas bersama tim KKN Unnes Desa Simpar yang berjumlah 10 orang. Salah satu jembatan penghubung antara Dukuh Kanyaran dengan Dukuh Simpar yang melintang di atas Sungai Mbuh hanya menggunakan bambu yang disambung da berjumlah sekitar 3-5 batang. Jembatan ini sering digunakan  anka-anak untuk berangkat sekolah ke SD Negeri Simpar. Selain itu juga digunakan masyarakat sekitar sebagai akses tercepat sekitar 3 km menuju Dukuh Simpar. Ketika kondisi hujan, maka debit sungai meningkat  dan air semakin pasang. Kondisi bambu pun licin dan rapuh ditambah tidak tersedia pegangan bagi para penyebrang. Pernah terjadi salah satu anak SD terpeleset dan terjatuh dari jembatan. Melihat kondisi seperti itu, diharapkan pemerintah setempat dapat ikut membantu perbaikan jembatan menjadi lebih layak, aman dan nyaman. Pemerintah Desa sedang dalam proses pelebaran jalan dengan membuka lahan pertanian untuk akses jalan antara Dukuh Simpar dengan Dukuh Kanyaran melalui jembatan tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906643
Pembuatan E - KTP Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Pembuatan E-KTP belum selesai.
Nama saya Dety dan NIK saya adalah 317302******0001. Alamat saya di jl. Jelambar utama IX No.13 RT.008/004, Jelambar Baru. Grogol Pertamburan. Sudah mengajukan pembuatan e-KTP sejak November 2016 di kelurahan Jelambar Baru dan sampai sekarang belum jadi. Pada hari Rabu, 2 Agustus 2017, saya mencoba ke kantor kelurahan Jelambar Baru menanyakan perihal tersebut. Namun masih dalam antrian karena belum tersedia blanko banyak karena banyak sekali antrian... jadi kemarin itu saya hanya update suket dengan barcode..dan itu harus diperharui nanti bulan Februari 2018.. Mohon dibantu agar pembuatan E-KTP.. Atas perhatiannya saya ucapkan Terima kasih... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1874475
Laporan Terkait Pengiriman Pos Internasional
Yth. PT Pos Indonesia, 

Pada tanggal 27 Januari 2017 saya menggunakan layanan EMS dari PT.Pos Indonesia. Kiriman tersebut dari Negara Spanyol dengan AWB EJ[***************]06ES. Saya coba tracking pada bulan Februari dengan status terakhir Airport Handling.

Saya sudah konfirmasi masalah kiriman saya ke EMS Bandung dari bulan Februari dan tidak ada jawaban yang pasti dan menyuruh menunggu. Tapi hingga bulan Juli saya menunggu pun tetap tidak ada kabar dan konfirmasi tentang kiriman tsb. Pada bulan Juli saya pertanyakan lagi masalah kiriman saya ke EMS Bandung tapi jawabannya sama disuruh menunggu. Pada bulan Agustus saya telepon ke EMS Bandung dan jawabannya kiriman tsb sudah masuk daftar untuk dimusnahkan. Lalu saya telepon 161 dan EMS Sukarno Hatta bahwa paket kiriman saya masih ada dan masih bisa diurus.saya sudah berulangkali membuat pengaduan di 161 dan form pengaduan di www.posindonesia.co.id tetapi belum ada juga kejelasan mengenai kiriman tsb sampai sekarang.saya juga sudah mengirim lampiran dokumen untuk mempermudah pengaduan saya ke [***************] tetapi belum ada kejelasan juga.mohon perhatian dan informasinya dari pihak pos indonesia.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906427
keluhan status eklaim
Yth. Dinas Ketenagakerjaan
Kepada Yth. BPJS ketenagakerjaan kantor Cabang Purwakarta Jawa barat, saya sudah mengajukan rekam e-klaim, dan sudah mendapatkan email notifikasi untuk menunggi 2×24 jam terhitung dari tanggal 06 desember 2017, sampai hari ini sudah lebih dari 2×24 jam akan tetapi saya belum mendapatkan email persetujuan dari kantor cabang purwakarta jawa barat. Terimakasih.

Mohon untuk segera ditindaklanjutin, terima kasih

1907417
bpjstk mobile
Yth BPJS ketenagakerjaan

Mohon bantuannya 
agar saya bisa mengecek saldo bpjs ketenagakerjaan karena email dan no hp yang terdaftar tidak saya ketahui
kemungkinan ada kesalahan saat penginputan data.

terimakasih.

1906686
E-ktp Belum Selesai Sampai Saat Ini
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Pengaduan e-ktp kepada kelurahan pulo gebang Selamat siang, Saya Novia dengan nomer nik ktp [***************]961001. Saya sudah membuat dan merekam e-ktp sejak agustus tahun 2016, namun sampai sekarang belum jadi. Awal bulan november 2017 saya datang kembali ke kelurahan pulo gebang jakarta timur, saya hanya disuruh untuk.menulis nama dan nomor handphone lalu menunggu sampai satu minggu. Setelah menunggu satu minggu saya tidak di sms sms juga, saya datangi kembali pihak kelurahan lalu saya di suruh untuk mengecek di rw tempat saya tinggal ketika saya cek di rw e-ktp saya belum jadi juga dan saya disuruh pihak rw untuk datang kembali ke kelurahan, dan pihak rw bilang kepada saya agar mengadu ke kelurahan karena sudah banyak ektp di rw tempat saya tinggal sudah jadi dan ada dikantor rw. Sampai kelurahan lagi lagi saya dusdisuruh menulis nama dan nomor handphone dan kembali lagi pada tanggal 8 desember hari ini.  Pada hari ini saya datang ke kelurahan dan lagi lagi hanya alasan yang saya dapat karena pihak kelurahan tidak mendapatkan blanko e-ktp banyak jadi e-ktp saya belum di cetak.  Mohon ditindak lanjuti untuk kelurahan pulo gebang agar tidak bertele-tele dalam menanggapi pengambilan e-ktp. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1869797
Pelayanan Pos Bermasalah
Yth. Pos indonesia
Saya mempunyai paket yang dikirimkan dari malaysia ke indonesia.
Pengiriman melalui EMS sejak tanggal 19 september 2017.
Saya tracking dari tanggal 22 paket saya sudah di jakarta, tertahan disana selama 3 hari.
Kemudian saya tracking tanggal 26 september 2017 paket saya sudah di MPC bandung.
Hingga saat ini 29 september 2017 paket saya tracking masih ada di MPC Bandung dan tidak segera dikirimkan.
Saya berulang jali menelpon pihak MPC bandung namun tanggapan nya hanya disuruh menunggu dan seolah tidak dihiraukan. Malah petugas cs nya bilang agar saya mengambil sendiri paket saya di mpc bandung.
Sedangkan jakark tempuh saya dari cikampek ke MPC bandung sangat jauh.
Dam lagi saya kan sudah membayar untuk ongkir paket saya.
Jika memang ada yang kurang tolong bisa kirimkan dahulu ke ke alamat rumah saya, agar enak komunikasi nya.
Tolong jangan buat pelanggan Pos indonesia kecewa.
Ini nomor resi saya: EE[***************]38MY

Mohon ditindak lanjuti
Terima kasih

1906469
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Bogor Kota, Sudah 5 hari saya menggajukan eklaim tanggal 4 Desember 2017 tapi belum ada email lanjutan dari pihak BPJS, padahal diemail rekam disuruh menunggu 2X24 jam.
Mohon untuk ditindak lanjuti hal ini

Terima kasih,
Enceng

1906098
keluhan status eklaim
Yth.kantor bpjs cabang cikarang bekasi.kemarin pada tangal 4desember saya sudah mengajukan klaim untuk pencairan bpjs dan sudah dapat balasan suruh menungu 2x24jam tapi kenapa sampai sekarang saya belum dapat email persetujuaan dari bpjs ya mohon bantuanya

1904919
kapan E-ktp Selesai?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya sudah mengajukan pembuatan e-ktp di kelurahan sunter jaya dari bulan November 2016 tapi sampai sekarang masih belum jadi. Apakah memang selama ini prosesnya? Terima Kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1907831
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama alhazmi nomor kartu 0001[***************]62 

Mohon informasinya, terima kasih

1873471
Keluhan Pelayanan Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

Khususnya kantor pos cabang Kesamben, Blitar, Jawa Timur. Saya berkesampatan menggunakan layanan anda. Saya menyadari bahwa Kantor Pos memiliki beban kerja dan antrian yang panjang. Saya tidak berkeberatan untuk mengantri, saya malah senang dengan antrian yang tertib. Tetapi alangkah disayangkan justru pegawai kantor pos sendiri yang tidak menghargai budaya antri. Beliau mendahulukan pelanggan-pelanggan yang datang dibelakang saya dan ketika saya menantakan/memprotes, beliau dengan santai mengatakan kalau bisa saya sebagai pelanggan mengerjakan tugas beliau sendiri dan beliau tetap memproses mengerjakan pelaggan dibelakang saya. Saya merasa itu komentar yang tidak pantas dan tindakan yang tidak profesional. Saya tegaskan sekali lagi, saya tidak keberatan mengantri, sama sekali tidak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903938
Konsultasi Gaji PNS
Yth. Direktorat Kompensasi ASN, 

Kenapa Gaji Berkala lebih tinggi dari naik pangkat?? 

Mohon informasinya, terima kasih

1874129
Barang Dari Rusia Tidak Kunjung Datang
Yth. PT Pos Indonesia, 

Barngkali ada yg tau prosedur kirim barang lwt ems dr rusia? Mnurut tracking resi, brng sdh smpe jkt. Tp tdk ada kelanjutan sama sekali. Dan nomer2 tlp ems sangat sulit d hubungi. Gmn prosedur sy u mendapat kiriman sy? Barang skitar 5kg, nilai skitar 300$. Hanya berisi pakaian2 pribadi. Sudah tidak ada kelanjutan sepertinya dari pihak ems, dan delay berbulan bulan. Saya harap ada tindak lanjut melalui laporan ini agar budaya costumer service di indonesia tidak selalu seperti ini.

Hormat saya atas kepedulian budaya costumer service indonesia,
 Jaka purnama santosa 

Mohon informasinya, terima kasih

1905417
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan cab Bekasi cikarang Saya sudah melakukan e-claim bpjs ke cabang bekasi Cikarang tapi tidak ada respon padahal sudah lewat 2x24 jam Nama: TARYONO KPJ: 1[***************]983  Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905337
keluhan status eklaim
Yth BPJS Ketenagakerjaan cabang Karawang. Saya sudah daftar klaim pada tanggal 01 Desember 2017 a/n Hardianto tolong penjelasannya karena sudah lewat 2x24Jam apanada kekurangan atau gimnaa. Terimakasih

1907651
Indikator Izin Acara Televisi
Yth. Komisi Penyiaran Indonesia, 

Apa sajakah yang menentukan acara televisi dapat dikatakan melanggar izin siar ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1907825
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama MAHLIDA nomor kartu 00011[***************]2 

Mohon informasinya, terima kasih

1905407
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan cab Bekasi cikarang

Saya sudah melakukan e-claim bpjs ke cabang bekasi Cikarang tapi tidak ada respon padahal sudah lewat 2x24 jam 
Nama: TARYONO
KPJ: 1[***************]983
Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904222
Saran untuk diberikan pembatas jalan di sepanjang Jl. Simpang lima 
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor sore pak hendi selaku walikota smg ,mau melaporkan pak, depan RRI sekarang diportal pak, dengan maksud biar tdk macet dan di manfaatkan oleh pak ogah, tp kenyataannya tetep saja ada pak ogah dan semrawut, saran saja pak kalo dikasih pembatas saja sepanjang simpang lima sd lampu merah RRI gmn pak...terimakasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1872501
Pengiriman POS yang tidak Kunjung Sampai
Yth. PT Pos Indonesia, 

KIRIMAN POS LUAR NEGRI (EMS) SUDAH 2 BULAN BELUM SAMPAI
 LAPORAN:

Keluarga saya mengirimkan paket dari Indonesia lewat Jasa POS INDONESIA yang berada di Karawang-Jawa Barat, sekitar tanggal 16 Agustus 2017 ke Jepang, merasa khawatir setelah satu minggu paket tak kunjung datang saya pun menanyakan nomor resi ke kakak saya, lalu setelah saya tanyakan, ternyata bukti resi dan nomor barcodenya hilang, dan saya pun menekankan kakak saya untuk menanyakan ke POS Indonesia dimana kiriman paket itu berada atau sekedar tanya nomor barcodenya, namun sungguh di sayangkan pihak pos meolak memberikan nomor resi dan barcode, padahal jelas-jelas kakak saya mengirimkan paket dan bertanya pada petugas yang sama, namun mereka acuh. Mereka hanya bilang tolong tunggu saja, mungkin beberapa hari lagi sampai, Setelah itu kakak saya pulang dengan tangan kosong, saya masih memaklumi mungkin memang benar paketnya nyangkut atau terlambat, setelah itu saya tunggu selama satu minggu.

Lalu saya meriview sejumlah opini masyarakat bahwaa kiriman dengan tanpa nomor tracking tidak bisa ditelusuri pencariannya. Namun belum tentu jenis kiriman tanpa nomor tracking ini tidak dilayani dengan dengan baik kan? Toh sama-sama berbayar hanya saja mungkin tidak menjadi prioritas karena masih ada paket lainnya yang perlu didistribusikan terlebih dahulu karena memilih jalur yang lebih mahal tapi cepat. ?
 Lalu dengan hati yang amat sangat kecewa dengan pelayanan kantor pos, saya mengirim pesan lewat official twitter mereka, dan responnya sungguh sangat tidak mencerminkan pelayanan mereka yang menyebut-nyebut serahkan pada kami. Pembohong kalau boleh disebut. Saya masih disuruh tunggu berkali-kali mereka hanya bilang seperti itu tanpa mau cek data, padahal tidak mungkin barang yg masuk tidak input data ke komputer kan ? Apa susahnya cek data ? Apa pegawai pos malas semua ? Setelah sebulan tak kunjung sampai, kakak saya datang kembali ke kantor pos, kali ini membawa KTP dan alamat saya di jepang, tapi mereka lagi-lagi mengelak, sungguh memalukan, kita sebagai customer mencoba jujur namun direspon dengan sangat amat menyedihkan seperti mau maling.

Sampai saat ini saya masih menunggu kebijakan pos Indonesia, hanya karna bukti pembayaran hilang apakah kami sebagai customer tidak bisa cek barang ? Kalau begitu sungguh sangat disayangkan pelayanan di negara kita ini.

Isi paket saya adalah, baju batik dan baju hadiah untuk anak teman saya di jepang, kerudung, buku ujian JLPT N5-N2, obat sariawan, kerupuk udang, sajadah.

Saya tidak butuh ganti rugi uang, uang bisa dicari, tapi barang? Saya minta barang saya kembali, dengan utuh atau tidak, saya hanya minta barang saya kembali.??Hal ini membuat saya berpikiran negatif dengan kinerja POS Indonesia atau Badan lain yang terkait mengenai kiriman Luar Negeri. Apakah kiriman tanpa nomor tracking akan bernasib malang? Jika demikian tolak saja kiriman tanpa nomor tracking. Jangan diterima kalo amanat tidak bisa dijalankan. Kalau saya harus menunggu, sampai berapa lama kiriman akan sampai?

Mohon informasinya, terima kasih

1907821
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama EVI VANIA nomor kartu 0001[***************]96 

Mohon informasinya, terima kasih

1902666
Parkir mobil di sepanjang Jl. Tanjung sangat mengganggu
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

"Laporhendi : yth pak hendi, mhon dg sangat untuk dinas2 trkait cek ke lokasi di spnjg Jl.tanjung tepatnya dkt PLN, parkir mobilnya tlong ditertibkan to. Parkir kog kanan kiri. Jgn cm tindak kita2 yg wrga sipil aj kl prkir smbrngan. Trmksh. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1872123
Informasi Paket Yang Belum Sampai
Yth. PT Pos Indonesia, 

Saya melakukan pembelian 1 set alat kosmetik (Deadsea Water Mineral Body Kit: Shower Gel + Body Exfoliator + Body Lotion + Hand Cream + Foot Cream + Gold Bag). 
 dengan rincian sebagai berikut :

Nomor pesanan: 1[***************]92
 Tanggal pengiriman: Aug 18, 2017
 Metode pengiriman: Pos Terdaftar
 Nomor pelacakan: RR[***************]41VU

Saya melakukan pengecekan di EMS Indonesian Post dan hasilnya bahwa barang tersebut telah diterima oleh MPC JAKARTA 10900 pada 04-09-2017, namun mengapa sampai hari ini 03-10-2017 barang pesanana saya belum juga sampai? 

Mohon informasinya, terima kasih

1907815
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SYAHMINAN nomor kartu 000[***************]316 

Mohon informasinya, terima kasih

1907814
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama RUDIANSYAH nomor kartu 0001[***************]27 

Mohon informasinya, terima kasih

1870830
Aduan Paket Tertahan
Yth. PT Pos Indonesia, 

Kenapa barang saya masih tertahan lama sekali di Sorong? No tracking number CL[***************]35DE thanks 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907813
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama NURHAYATI nomor kartu 0001[***************]21 

Mohon informasinya, terima kasih

1903638
Adanya Obat Penenang/Obat Bius Yang Marak Diberikan Kepada Pasien Klinik
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Selamat siang, saya ingin melaporkan klinik di jalan taman sari 10 dekat wihara yang saya temukan menggunakan obat bius berwarna putih susu, obat penenang dan begitu banyak obat tidur dengan mudahnya. 

Belum lama ini pada hari Jumat tanggal 3 November, saya membawa keluarga saya yang muntah muntah dan diare berobat kesana. Tetapi karena dokter spesialis penyakit dalamnya belum datang juga akhirnya saya minta ke dokter umum untuk dapat penanganan segera. Jadi keluarga saya diinfus lambung, tetapi oleh dokter umum yang bernama Metta (nama dokter tertera di bill pembayaran kami) dalam infus tersebut diberikan dua ampul obat lambung dan satu ampul obat berwarna cokelat, tidak lama keluarga saya tertidur. Saya bertanya ke suster yang menyuntikkan obat, obat apa saja yang diberikan kok keluarga saya tertidur dijawabnya obat penenang. Saya kebetulan juga tenaga kesehatan jadi sama sama paham tentang pengobatan.  Saya sempat protes kenapa cuma muntah muntah dan diare harus dikasih penenang, penenang apa namanya, dijawab namanya diazepam. Saya bertanya loh untuk apa, kondisinya keluarga saya muntah dan diare setelah makan pedas, itu saja, tidak perlu obat penenang, tidak gelisah atau kesakitan juga, apalagi kejang. Dijawab dokter dan susternya sudah satu paket obat infusnya, setiap infus lambung pasti diberikan obat penenang supaya tidur. Meskipun saya sebagai tenaga kesehatan tau betul bahwa obat penenang diazepam tersebut untuk obat kejang atau yang gaduh. Dijawab dokternya, kalau tidur nanti bangun sudah enakan. Tetapi saya sebagai petugas kesehatan juga tahu bahwa tidak perlu diberi obat tidur untuk bisa enakan, dan tahu keluarga saya juga bisa tidur sendiri tanpa harus disuntikkan obat tersebut. Saya terpaksa terima terima saja karena obat juga sudah terlanjur dimasukkan.

Sambil menunggu keluarga saya, datang beberapa pasien mengatakan minta netral, dijawab dokternya namanya sudah diganti jadi infus lambung. Yang penting tidur dok, tetap pakai obat tidur yang putih susu kan dok, dijawab pasiennya sambil tersenyum. Iya pakai, dijawab dokternya.

Saya mengamati disitu terjadi dialog antara dokter umum dan pasien bahwa pasien minta supaya tidur lama dan minta reko (mereka menyebut nama obat bius tersebut dengan singkatan itu, berasal dari rekofol). Dan dijawab oke oleh dokter umum tersebut, boleh tidur maksimal 6 jam. Tidak lama obat berwarna putih susu tersebut dibawa ke dalam ruangan sambil dokter tersebut memberitahu berapa banyak yang harus diberikan. Saya sempat bertanya ke suster, itu bukankah rekofol untuk obat bius, kok pakai obat bius untuk apa, itu bukannya untuk di rumah sakit saja. Ini dulu rumah sakit jawab susternya, spesialisnya nanti yang tanggung jawab, spesialis penyakit dalam. Tetapi saya tidak melihat dokter umum tersebut kontak dengan spesialis yang dimaksud, menyentuh telpon dan hape juga tidak. Jadi dokter umum tersebut yang memberikan.

Sepengetahuan saya, obat bius jenis itu hanya untuk bius umum di rumah sakit, tetapi ini bagaimana bisa di klinik oleh dokter umum, dan bagaimana bisa dokter spesialis penyakit dalam bertanggung jawab. Setahu saya, spesialis penyakit dalam ya untuk penyakit dalam seperti kencing manis hipertensi, bukan bius. Rata rata pasien yang datang juga minta obat yang bernama netral atau obat tidur selama saya menunggu disana. Dan bisa minta dalam jumlah banyak.

Ada suster paruh baya yang juga menyebutkan bahwa itu rumah sakit jadi tenang saja, tetapi di papan nama tertulis klinik bukan rumah sakit. Suster paruh baya berparas tionghoa itu juga menyebutkan klinik tersebut punya izin untuk menggunakan semua obat bius tersebut, tetapi saya tidak yakin. 

Kedua kalinya saya datang di hari Senin akhir bulan November ini bertemu dengan dokter melisa (tertera di bill pembayaran), saya minta cek lab karena demam. Sembari menunggu hasil cek lab, saya masih menemukan obat bius tersebut dibawa di depan saya untuk sepasang suami istri yang sempat berkata mau tidur sepaket 3 jam. Dan saya tidak melihat dokter tersebut kontak ke dokter spesialis seperti yang dikatakan saat saya datang kesana sebelumnya, dan langsung memberitahu perawat berapa banyak obat bius yang harus diberikan tanpa periksa pasien terlebih dulu. Kurang lebih sama seperti dokter sebelumnya. Setelah itu saya tidak datang ke klinik itu lagi. Saya tanya ke kasir ini klinik untuk pecandu narkoba, kok pakai obat bius memangnya boleh di klinik? Tidak ada yang mau jawab.

Apakah ini tidak menyimpang? Bagaimana mungkin obat bius dan penenang diizinkan oleh dinas kesehatan untuk diberikan di klinik seperti yang dikatakan perawat paruh baya tersebut? Apa tidak pernah ada pemeriksaan? Bukankah seharusnya klinik menyimpang seperti ini dicabut izinnya seperti alexis?
Coba seperti alexis, sebelum diperiksa, direkam kegiatan dalam klinik tersebut. Kalau sampai tidak tertangkap berarti ada pihak berwenang dalam hal ini yang terlibat.

Ternyata setelah saya cari di berita seperti metronews di website, bulan Juli 2017 klinik ini merupakan salah satu klinik yang sempat lolos, namun saya menyaksikan di klinik itu terjadi pemakaian obat bius untuk pecandu narkoba. Mungkin Sudinkes Jakbar yang belum menemukan saat penelusuran sebelumnya perlu merekam aktivitas di dalam klinik itu agar ada bukti seperti alexis. Jangan sampai klinik yang tidak berkompeten melakukan bius atau menidurkan pasien seperti itu yang justru bisa menyebabkan kecanduan obat bius atau obat tidur dibiarkan merajalela. Kapan narkoba bisa diberantas jika klinik seperti ini dibiarkan. Semoga Sudinkes Jakbar dan pihak terkait dapat menunjukkan kinerjanya yang baik. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903574
Parkir di Dispendukcapil tidak teratur
yth dinas kependudukan dan catatan sipil Kota Semarang. mohon bisa mengatur tempat parkir di Dinas Pendudukan Dan Catatan Sipil Kota Ssmarang di Jalan Kanguru. soalnya semrawut. Saya harapkan tukang parkirnya jangan fokus duite tok/nerima uang parkir tok. tapi ya mbok bantu ngatur !!!!

1905068
Mobil dan truk parkir sembarangan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

#LaporHendi @Dishubkotasmg @hendrarprihadi  mohon penertiban utk mobil2 dan truk yang suka parkir sembarangan dpn keluar kawasan industri candi krapyak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1869063
Aduan Paket Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

Mohon bantuannya untuk mengetahui status keberadaan paket saya saat ini. EMS dengan tracking number ES[***************]66KR

Berikut saya ceritakan kronologisnya:
 -11 sept 2017 teman saya kirim paket dari korea
 -16 sept saya dapat surat SPBL-BK dari bea cukai karena salah satu barang dikategorikan kosmetik. (Paket berisi masker, majalah, dll)
 -18 sept saya mengisi form surat permohonan retur di kantor pos
 -20 sept malam teman saya di korea dapat sms bahwa paket dikembalikan

Saya track di website ems.posindonesia.co.id
 -23 sept paket berada di solo dengan status 'departure from inward'
 -24 sept paket berada di jakarta dengan status 'departure from outward'

Hingga tgl 27 sept tidak ada update tentang keberadaan paket saya. Saya cek ke website EMS korea (eng.koreapost.go.kr dan trace.epost.go.kr)
 23 sept status paket unsuccessful delivery. Reason: insufficient address.

Mohon penjelasannya mengenai hal ini. Apakah paket saya saat ini masih berada di jakarta atau sudah sampai di korea? Kalau memang ada kendala mengenai info alamat di korea (mungkin karena penulisan dengan hangeul bukan inggris) seharusnya bisa menghubungi kontak no hp/email saya yang tercantum. 
 Mohon segera ditindak lanjuti dan update status keberadaan paket saya saat ini. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898922
Cek Keaktifan Kartu
Yth Bpk/Ibu... saya mau cek keaktifan kartu jamskesmas  sya.. soalnya saya belum pernah menggunakan kartu jamkesmas saya. nomor kartu jamksesmas saya 0000[***************]78... mohon bantuan dari Bpk/Ibu... Trims.

1771382
status klaim
Yth.badan penyelenggara jaminan sosial ke tenaga kerjaan.
Saya samidin ingin bertaya mengenai pencairan bpjstk.
Pada tanggal 28 April kemaren mengajukan e klaim bpjstk di kantor cabang indramayu.
Dan saya sudah mengisi formulirnya,dan tinggal me nunggu proses transfer nya saja.
Perjajian di kantor cabang indramayu,dana akan cair stelah 3 hari.
Kenapa sampe sekarang dana nya belum di transfer juga.
Mohon kebijakannya.

1903877
Informasi Pencairan Dana Bidikmisi 
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya mahasiswi Universitas Brawijaya ingin memberitahukan bahwasanya Beasiswa Bidikmisi untuk periode September hingga November 2017 sampai saat ini (4 Desember 2017) belum turun. Hal ini sangat mengganggu karena kebutuhan untuk biaya yang dibutuhkan untuk menunjang perkuliahan. Mohon dengan sangat untuk ditindaklanjuti karena bidikmisi harusnya turun pada bulan September. Untuk lamanya proses tersebut berapa lama lagi?

Mohon informasinya, terima kasih

1905058
Pagi tadi ke Kelurahan Sadeng jam 8 lebih masih kuncinan
Yth. Kecamatan Gunungpati Kota Semarang, 

Pagi tadi, ke Kelurahan Sadeng jam 8 lebih masih kuncinan, pelayanan mulai jam brp seh pak @hendrarprihadi ?? #laporhendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900913
Permintaan Informasi Pengumuman CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Mohon maaf mau bertanya , Kapan pengumuman cpns di KEMENRISTEKDIKTI ? karena sampe hari ini, tidak ada kejelasan, dari tanggal yang seharusnya 20 November 2017 pengumuman final cpns ristekdikti. 

Mohon informasinya, terima kasih

1907101
Pengendara Motor Lewat Jalan Layang Non Tol
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya sendiri sudah melihat masih ada yang melanggar lalu lintas, yakni masih ada pengendara motor lewat Jalan Layang non Tol Kampung Melayu - Tanah Abang, padahal sudah ada rambu bergambar "motor dilarang lewat". Pengendara yang melanggar tersubut tidak sesuai Undang-Undang Jalan dan Undang-Undang Lalu Lintas dan Angkutan, sebagai standar pengendara. Begitu juga dengan Jalan Layang non Tol lain yang ada di Jakarta. Saya mohon untuk Dishub DKI dan Polda Metro Jaya ada tindakan tegas di tempat yang saya sampaikan dengan cara seperti polisi (berpakaian preman) menangkap pelaku kriminal. Cara seperti itu mungkin belum pernah ada untuk razia lalu lintas di Jakarta.Selain itu, untuk pengendara yang sudah melanggar, mohon Dishub DKI dan Polda Metro Jaya cabut SIM-nya agar ada efek jera. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905809
Informasi Pencairan Beasiswa PPA
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya ingin bertanya perihal beasiswa PPA. Beberapa menit yang lalu saya membaca laporan teman yang sama-sama menerima beasiswa PPA di wilayah lain mengeluhkan beasiswa tahap 2-nya yang tak kunjung cair. Lalu di bagian komentar saya membaca bahwa ternyata beasiswa PPA untuk tahun ini hanya cair dalam periode 9 bulan saja, padahal tidak ada informasi sama sekali dari pihak pemberi beasiswa kepada kami penerima beasiswa PPA.
 Dari awal, kami diinformasikan akan menerima beasiswa dalam 2 periode selama 1 tahun bukan 9 bulan. Kalau pun memang ada penghematan anggaran, bukan kah tidak seharusnya diterapkan pada tahun ini? Karena kami semua penerima beasiswa susah telanjur menunggu untuk 12 bulan? Dan seharusnya dari awal bapak/ibu tidak memberi harapan kepada kami untuk menerima beasiswa selama 12 bulan kalau tiba-tiba ada penghematan anggaran seperti ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907779
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama NISTRIANI nomor kartu 0001[***************]56 

Mohon informasinya, terima kasih

1907051
Angkutan Umum Ngetem Mengakibatkan Macet
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Banyak angkot pada ngetem sekitar terminal pinang ranti dan tamini square.. yang menyebabkan kemacetan cukup parah. saya hanya melihat 2 petugas saja yang mencoba mengurai kemacetan.. Mohon di tambah petugas nya pak. tolong di bantu. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903044
Mohon lalu lintas di lampu merah dibebaskan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

mohon lalu lintas di lampu merah dibebaskan ("kiri jalan terus") yaitu dari jalan wolter monginsidi ke arteri soekarno-hatta karena sejak lampu merah diganti baru malah terjadi kemacetan panjang arah wolter monginsidi ke arteri soekarno- hatta. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1907212
Sistem Parkiran Di JCC
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya ingin melaporkan, saya sangat kecewa sekali dengan sistem perparkiran di JCC senayan. Kejadiannya pada hari sabtu, 9 Desember 2017. Saat itu sedang diadakan acara wisuda Univ. Gunadarma di balai sidang jcc. Saya masuk jam 8 pagi melalui gerbang karyawan, karena diarahkan oleh security melalu gerbang itu. Saat masuk saya diberikan karcis dan diminta membayar Rp. 10.000 oleh security, padahal di karcis jelas sama sekali tidak ada tertera besaran uang yg harus dibayarkan disitu, saya tidak tahu apakah Rp 10.000 itu memang bayaran yang resmi atau pihak security saja yg menembak seperti itu. Setelah itu saya keluar dsri jcc jam set.8 malam dan diarahkan ke pintu yg berbeda. Saat sampai di gardu keluar, pihak parkir menolak karcis yang saya berikan (karcis yang saya terima saat masuk ke jcc pagi), lalu saya bilang itu adalah karcis yang diberikan pihak security saat masuk dan sudah membayar sebesar Rp 10.000. Tapi pihak parkir tetap menolak dan bilang security tidak ada sangkut pautnya untuk hal parkir disini dengan nada agak tinggi. Setelah itu dia lamgsung menanyakan jam kedatangan saya, karna saya jujur saya menjawab jam 8 pagi. Lalu drngan cara manual dia menghitung lama saya di JCC dari jam 8 pagi sampai jam set.8 yaitu selama 12 jam. Lalu dia mengkalikannya dengan Rp 5000 jadi totalnya adalah Rp 60000. Yang saya bingung adalah apakah benar peehitungannya seperti itu? . Karna setau saya, bila diambil contoh di mall, jam pertama masuk mobilharus membayar parkir Rp 3000- Rp 4000 dan jam berikutnya membayar kumulatif sebesar Rp 2000. Tapi yg terjadi kemarin adalah pihak parkir langsung mengkalkulasikannya dengan jumlah yg sama untuk ke 12 jam. Padahal di tempat gardinya pun tidak ada papan penjelasan mengenai rincian biaya yg harus dikeluarkan seperti yg ada di mall. Jadi total parkir yg harus dibayar adalah Rp 70000. Apakah sistem perpakiran di JCC memang harus 2 kali bayat? Karna menurut saya hanya terdapat 1 kali bayar pada 1 tempat. Apakah sistem pembayaran memang sebesar itu? Dan perhitungan setiap jamnya dianggap sama apabila lewat dari 1 jam? Saya rasa seharusnya tidak seperti itu. Sebagai warga DKI Jakarta biasa, saya mohon dengan sangat agar hal hak seperi itu dibenahi dan dilakukan pengawasan, serta menindak opnum yg melakukan hal kecurangan seperti itu. Sangat disayangkan ada kejadian seperti itu. Padahal pada hari H , terdapat tamu undangan negara ke acara Wisuda Univ.Gunadarma, yaitu bapak menteri pendayagunaan aparatur negara dan reformasi birokrasi, bapak Asman Abnur. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907768
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama NISTRIANI nomor kartu 0001[***************]56 

Mohon informasinya, terima kasih

1907274
Suara Bising di Perumahan Taman Buaran Indah
Yth. Kantor Walikota Jakarta Timur, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Suara Bising di perumahan Taman Buaran Indah 4 Blok LC2, RT 009/RW 013. Di komplek perumahan Taman Buaran Indah 4 Blok LC2 RT 009 RW 013 ada tanah kosong yang dijadikan lahan untuk dangdutan / karaoke. Pemilik dangdutan tersebut bukan warga dari Perumahan Taman Buaran Indah 4. Sudah diperingati oleh pihak keamanan, RT dan RW tetapi tidak berpengaruh. Seringkali menyetel lagu setiap hari dan volume nya diluar batas toleransi. Tidak ada masalah apabila suara volume nya masih dalam batas toleransi.  Laporan ini sudah pernah kami submit tanggal 20 November 2016 (track ID 1634244) dan 29 October 2017 (track ID 1885173) Mohon ditindak lanjuti karena sangat menganggu kenyamanan warga untuk istirahat.  Mohon ditindaklanjuti, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907172
Ada anak kecil yang tidak memiliki keluarga serta tempat tinggal
Yth. Dinas Sosial Kota Semarang, 

" laporhendi ditemukan anak kecil bernama Dimas Saputra di kawasan simpang lima pukul 00:25, dia tidak punya kedua orang tua atau keluarga, tidak punya rumah, tidak sekolah, tidak bisa baca, saat ini saya suruh istirahat di masjid Baiturrahman. Apabila tidak ditemukan disana, Dimas suka ke bawah jembatan jalan tol tambak dalam, mesjid deket mau ke rel alas tuo, kadang2 di simpang lima, di tugu muda, di lawang sewu. Tolong ditindaklanjuti oleh dinas sosial agar dibina di panti. Berikut lampiran fotonya. " 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907497
Proyek Pengerjaan Pembuatan Selokan di Komplek Banjarbaru Permai LAMBAT
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kota Banjarbaru, 

Mohon dipercepat proses pengerjaan Pembuatan Selokan di Komplek Banjarbaru Permai. Jalanan komplek jadi hancur, jembatan untuk garasi rumah janjinya cuman beberapa hari selesai, sudah 3 minggu belum di pasang juga.

Terima kasih

Warga Komplek Banjarbaru Permai
Jalan Surabaya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902309
Sertifikat Tanah Tidak Jelas
Yth. PT Bank Tabungan Negara (Persero) Tbk., 

Saya riyandiko pinunggal nasabah kpr Bank Tabungan Negara cabang bogor dengan no rek 000[***************]93.
 Saya mengangsur lewat btn cicilan rumah saya yang berlamat di Mulia residence blok a 11 no 6, dengan tanggal akad kredit 12 juli 2013 selama 15 tahun.
 Selama ini saya disiplin membayar tagihan saya ke btn tanpa terlambat sedikit pun.
 Ada niat dari saya untuk melunasi kpr saya lebih cepat dari jangka waktu yang ditentukan.
 Saya pun ke bank meminta syarat yang harus dlengkapi, jumlah yang harus dibayar,dan kapan bisa diambil sertifikat rumah saya tersebut.
 Akan tetapi saat di btn, pihak btn menegaskan bahwa sertifikat tidak ada di btn,belum adanya ajb,dan sertifikat belum atas nama saya sebagai pembeli,hanya ada imb itupun masih atas nama pt.yasmin bersaudara sebagai pihak developer.
 Jadi kalau sertifikat tidak ada di btn, jadi dimana sertifikat saya? Jadi apa yang selama ini saya bayar padahal btn tidak bisa menjamin sertifikat saya?
 Dengan alasan pihak developer belum menyelesaikan administrasi,dengan alasan pihak btn hanya memantau, dengan kesan btn tidak mau bertanggung jawab.
 Jadi untuk apa saya membayar cicilan kpr btn saya jika pihak btn hanya memantau tanpa bisa menjamin?!
 Saya berharap segera mendapat solusi khususnya ajb dan sertifikat saya yang posisinya entah dimana dan sertifikat yang telah dibaliknamakan menjadi nama saya.

 Riyandiko Pinunggal 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905719
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Purwakarta, 

Salam Hormat,
Dengan ini Saya mau menanyakan tentang E-Klaim online. Saya sudah mengajukan E-Klaim online dan sudah mendapat jawaban bahwa tunggu 2 X 24 jam untuk mendapat email balasan masalah pengajuan saya.
Tapi sudah lebih dari 2 X 24 jam belum ada balasan apapun dari cabang bpjs ketenagakerjaan yang saya ajukan. 
Mohon untuk dibantu dan dipercepat prosesnya. Trimakasih.

Ini data Saya
KPJ: [***************] 
Nama Tenaga Kerja : HILMI NIZAR 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907446
Pasien/Rujukan baru. Sdh 3x ke RSKGM jl. Riau slalu ditolak
Yth. Rumah Sakit Khusus Gigi dan Mulut (RSKGM) Kota Bandung, 

- Sy Bambang. Pasien/Rujukan baru. Sdh 3x ke RSKGM jl. Riau slalu ditolak dg alasan : Dokter sdg rapat. Sdg audit. Kuota habis pdhl dpt no antrian. Mhn info 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905053
Mohon dinormalisasi/dibersihkan selokan di Taman Jl. Tumpang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

@hendrarprihadi Mhn dinormalisasi/dibersihkan selokan di tmn jl. Tumpang / skitar TPS gajah mungkur  (gjm 03) kndisi kotor, dan saat hjan terjdi genangan di jl tumpang Raya. Mhn dievaluasi jg TPSnya krna bngunannya menutupi saluran air #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905397
Cek Keaktifan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Saya ingin tahu aktif atau tidak jamkesmas
Atas nama Male dengan No. Jamkesmas 0000[***************]43
No. KK [***************]0001 

Mohon informasinya, terima kasih

1904934
Suara Musik Dari Cafe Buchares Jalan Setiabudhi Mengganggu Warga Sekitar
Yth. Kecamatan Cidadap Kota Bandung, 

lapor Pak Walikota suara DENTUMAN MUSIK dari cafe Buchares di jl. Setyabudi setiap malam sampai dini hari masih terus berlangsung tidak ada perubahan semenjak dilaporkan di LAPOR 21 juni dan 3 Agustus yg lalu. Mohon Pak ditindak karena sangat mengganggu. Terima kasih ! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1872105
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Selamat siang, Saya Risky dengan no Bpjs : 0001[***************]41
 mohon maaf saya ingin bertanya, kenapa bpjs saya ketika saya mau periksa terdapat laporan bahwa bpjs saya non aktif dan penangguhan peserta. Bpjs saya sudah dipindahkan ke perusahaan suami saya dan mulai bulan oktober ini sudah bukan peserta mandiri lagi. Apakah penangguhan peserta tersebut karna belum terbayarkan atau bagaimana? Mohon penjelasannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1906835
Permintaan KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Apakah saya bisa mendapatkan kip, sementara saya tidak memiliki kis atau kks dan sejenisnya. Padahal saya belum memiliki apa2, bahkan rumah masih numpang orang tua. Walaupun jenjang pendidikan saya lumayan tapi faktanya itu tidak dapat menjamin ekonomi keluarga saya karna sampe saat ini saya belum memperoleh pekerjaan hingga usia skarang. 

Mohon informasinya, terima kasih

1876233
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

mohon informasi kepesertaan BPJS Kesehatan Nomor 00011[***************]4 a. n.  Joko Purwanto tidak dapat melakukan pendaftaran Secara online krn Nomor kepesertaan tidak ditemukan 

Mohon informasinya, terima kasih

1906832
Informasi KIP/PIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Maksudnya disekolah anak saya salah satu yg mendapatkan dana PIP adalah anak perangkat desa yang tergolong mampu. Apakah dana PIP itu bisa dialihkan or dihentikan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1876282
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

no jamkesmas 0000[***************]36 masih aktif tidak? 

Mohon informasinya, terima kasih

1632417
Mohon Perbaikan Layanan Pengaduan 1193 Saber Pungli
Yth. Kementerian Koordinator Bidang Politik, Hukum, dan Keamanan, 

Masukan nomor sms ke 1193 tentang pelaporan pungli tidak bisa dipakai buat sms. Mohon diperbaiki. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903858
Saran untuk Pengurusan Berkas di Disdukcapil
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kota Banjarbaru, 

saran : di dinas capil, 1. petunjuk letak pengambilan nomor antrian diperjelas misal ada banner "nomor antrian" yg letak,ukuran&font nya mudah dibaca dari jauh/stelah memasuki pintu masuk. Karna rata2 orang yg datang baru/sudah lama tidak berurusan. 2. petunjuk "khusus pusat informasi" jg diperjelas & ada petugas yg standby sejak nomor antrian dikeluarkan atau ada papan ptunjuk  informasi mngenai alur pngurusan berkas3. Nama2 loket jg d perjelas ukuran&font tulisan& peletakkanny yg mudah dibaca dri jauh 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1895726
Ormas Yang Selalu Meminta Uang Kepada Masyarakat
Yth. Badan Kesatuan Bangsa dan Politik Kota Pekanbaru, 

Ini laporan kedua saya tentang ormas yang selalu meminta uang kepada masyarakat untuk membiayai aktifitas yang mereka lakukan. Kenapa sampai sekarang belum ada tindak lanjut dari pihak terkait untuk memberantas pungli yang mereka lakukan dengan alasan proposal. Tolong dibantu pak/bu, kepada siapa lagi saya harus mengadukan hal ini. Karena ini sudah berulang-ulang. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1869035
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Purwakarta, 

Dear BPJS Ketenaga Kerjaan Kacab Purwakarta

Saya sudah daftar kalim BPJS pada tanggal 22 September a/n Ogi Saputra, tolong penjelasannya karena sudah lebih dari 2x24 jam 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897995
Pengurusan E-KTP
Yth. Kepala Disduk Capil Pekanbaru, Riau
Mohon bantuannya
Saya : Sepriati 
sudah buat E KTP dari bulan Maret 2017 dengan Nik : xxxxxxxxxx810021 
Suami : David Alden  Nik : xxxxxxxxxx830001

Kami sudah buat di Kecamatan Rumbai, Pekanbaru sampai sekarang belum siap dan katanya siap Tahun 2020 dengan alasan blangko kosong.
Sementara Satpol PP Riau sering razia KTP. Untuk mengurus surat menyurat yg lainnya juga perlu KTP. Sedangkan KTP saja belum selesai sampai sekarang
Apakah sesulit itu buat E KTP sekarang?
Tolong dibantu Bapak/Ibu. 
Terimakasih

1907668
Prosedur Membuat Surat Keterangan Pindah
Yth. Disdukcapil Pemerintah Kabupaten Batang, 

Saya ingin bertanya, bagaimana prosedur untuk membuat surat keterangan pindah? Karena kebetulan saya warga baru di Kabupaten Batang. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1889135
Prosedur Pembuatan SIM
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Mohon agar peraturan/UU pengurusan surat izin mengemudi (SIM) dapat dicermati pemberlakuannya.
 1. Rakyat hanya diberi waktu 14 hari untuk mengganti SIM yang habis masa berlaku. 
 2. Apabila melewati tanggal , maka semua data dikatakan hilang dan harus membuat SIM baru. 
 3. Pembuatan SIM baru selain lebih mahal, pelaksaan tes mengemudi juga tidak wajar, yaitu mengemudi zig-zag dan sirkuit yang sempit. Dimana hal-hal itu tidak lazim terjadi di jalanan. 

Oleh karena itu:
 1. Saya yang menunaikan ibadah haji tahun ini, menjadi tidak dapat kesempatan untuk memperpanjang SIM secara wajar, dan harus membuat SIM baru. Padahal saya sudah mengemudi selama 25 tahun, dalam dan luar kota.
 2. Pada saat tes mengemudi saya tidak lulus, dan saya menyaksikan sendiri (pada hari itu) tidaj ada satupun yang lulus, dalam tes mengendarai mobil melintasi alur zig-zag yang sempit itu. 
 3. Saya mendengar bagaimana aturan ini membuat banyak pengemudi yang apatis untuk membuat SIM, karena ketidakwajaran tes mengemudi. Dan juga mendengar adanya peluang untuk mendapatkan SIM dengan membayar 850 ribu hingga 1 juta rupiah, sebagai jalan keluar (ini langsung dari petugas).
 4. Saya meminta anggota Dewan untuk menolong rakyat agar tidak terus menerus menjadi korban peraturan dan pelaksanaan yang salah dan menzolimi rakyat seperti ini.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898435
foging untuk wilayah Lebong atas kab. Lebong provinsi Bengkulu
Yth. Dinas Kesehatan Setda Provinsi Bengkulu, 

Tolong segera foging untuk wilayah desa daneu kec. Lebong atas kab. Lebong provinsi Bengkulu. Karena telah ada yang meninggal dunia pada tgl 21 November 2017 an. Lela 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1864341
Perubahan Nama
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

ini kartu BpjS Nomor kartu 0000[***************]39 di sini ke salahan nama yg tertulis nama Sutasia yg sebenarnya adalah  Eni  Sutasia %Tuah Jubata% 

Mohon informasinya, terima kasih

1899310
Salah Input Data Iuran BPJS Kesehatan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Maaf pak saya salah input data harus iuran saya 1bulan malah saya pilih yang 12bulan mohon untuk diganti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903697
apa benar besok bus transsemarang tidak jalan dikarenakan ada demo? trimakasih
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPOR maaf apa benar besok bus transsemarang tidak jalan dikarenakan ada demo? trimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1510972
Keluhan Layanan Perpanjang SIM
Yth. Kepolisian RI,
Hari(senin, 6 juni 2016) ini saya berniat untuk perpanjang SIM dipelayanan SIM keliling dipolsek cileungsi, SIM saya sdh hbs masa berlakunya sabtu kemarin (4 juni 2016), sampai dipolsek cileungsi jam 8.30 dan ternyata seorang polisi mengatakan kalau mobil SIM keliling sedang mengalami kerusakan dan meminta saya untuk kembali Senin berikutnya.

Karena saya masyarakat yg mematuhi peraturan, saya langsung ke satlantas bogor (perjalanan 1,5 jam) Akhirnya saya sampai jam 10.30, saya langsung ke bagian pendaftaran perpanjang SIM, alangkah kaget dan kecewanya saya setelah petugas loket memberikan info kalau SIM saya sdh telat perpanjang 2 hari, terus saya berikan artikel kalau perpanjang SIM msh bisa dilakukan sebelum 3 bln(saya berharap ada kompensasi utk keterlambatan yg tidak melebibi 1 minggu).
 
Kami sudah berusaha utk taat peraturan, mohon dibantu segenanp jajaran terkait

Terima Kasih

1905727
Tolong cek Jalan Tamblong sebrang pintu keluar hotel grand preanger karena ada kegaduhan yg dicurigai pencurian
Yth. Polrestabes Bandung, 

pak tolong cek Jalan Tamblong sebrang pintu keluar hotel grabd preanger. Ada kegaduhan yang di duga pencurian di depan ruko-ruko Karena ada suara membongkar sesuatu. Karena beberapa bulan sebelumnya pernah terjadi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907727
keluhan mendapat ruangan yang sulit di rs biak 
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

perserta mengeluh dipersulitnya soal ruangan di rumah sakit, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907515
Tertipu oleh orang yang mengaku dari Pihak Kepolisian
Yth. Polrestabes Bandung, 

Selamat Pagi Pak, Saya Intan. pada Jum'at malam sabtu pukul 18.00 mengalami kasus penipuan. Kronologis ceritanya, saya ditelepon oleh Teman saya bernama Zaki Syahrian (0[***************]5) asli orang Cimahi. awalnya, kita ingin bertemu untuk silahturahmi di Ciwalk, Bandung. Namun, pukul 18.30 Zaki menelpon saya kalau dia di tilang di Polres Cimahi karena tidak membawa surat kendaraan,dll. dendanya 700rb menurut dia baru bayar 100rb kurang 600rb. karena dia tertahan di Polres niat saya adalah menolong. polisi yang mengaku Brigadir dan Komandannya meminta untuk isi Top up pulsa ke dua nomer yakni 0[***************]7 , 0[***************]8, pertama saya kirim 600rb sebagai uang denda teman saya. setelah itu teman saya, bilang ini ada uang buat kamu senilai 2,5jt katanya untuk nitip pulsa lagi. akhirnya kedua saya isikan pulsa via indomaret 1jt kedua nomer di atas, ketiga 400rb untuk dua nomer yang sama, terakhir 500rb. ketika uang saya habis di atm pihak yang mengaku brigadir dan komandan itu berdalil untuk meringkus narkoba. namun, dia bilang kalau dia butuuh pulsa untuk istri 500rb dan anak yang ngekost 500rb namun saya tidak  kunjung transfer pulsa. dia dan zaki bersikukuh minta saya unntuk transer dan jika tidak saya akan dipenjarakan. saya bilang saya tidak takut karena anda bukan polisi. dan kalaupun saya dipenjarakan saya punya bukti kalau saya ditipu. Zaki, dkk sudah  menjadi sindikat penipuan bermodus tilang dan pulsa. Zaki sendiri bekerja di PT. Pertamina daerah Cakung, Jakarta Timur 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907726
perubahan fasilitas kesehatan tingkat pertama
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya terdaftar di klinik Yoreskita, mohon informasi apa saja syarat untuk pindah ke klinik Cindy? 

Mohon informasinya, terima kasih

1858828
Permintaan Informasi
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

#jawa barat#mohon info untuk program rastra 2018 

Mohon informasinya, terima kasih

1907720
perubahan tanggal lahir di kartu BPJS Kesehatan
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

tanggal lahir di kartu BPJS KESEHATAN saya berbeda dengan di KK dan KTP, bagaimana solusinya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905828
Jalan Mputantular RT 1 RW 2 Kel Tj Mas Semarang Utara menjadi berdebu
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

lapor di Jalan Mputantular RT 1 RW 2 Kel Tj Mas Semarang Utara menjadi berdebu di karenakan bekas tanah lumpur yg di buang di lahan kosong di jl mputantular 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907714
PERMINTAAN INFORMASI TAGIHAN IURAN
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

peserta meminta informasi iuran menunggak 

Mohon informasinya, terima kasih

1905778
Proyek-proyek perbaikan jalan di daerah Ki Mangunsarkoro kenapa para pekerja tidak pakai safety dan kenapa tidak ada rambu2 proyek?
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Lapor hendi pagi pak hendi..pak mau tanya untuk proyek2 perbaikan jalan di daerah Ki Mangunsarkoro kenapa para pekerja tidak pakai safety dan kenapa tidak ada rambu2 proyek? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906453
Mohon ditertibkan bus-bus yang ngetem di depan Pasar Jrakah
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

"LAPORHENDI" Mohon kpd instansi terkait yth, agar bus2 dari Boja yg ngetem dijalan Prof Hamka( dekat pasar Jrakah) supaya diarahkan keterminal tujuan, agar disekitar pasar jrakah tdk semrawut dan jalan jadi sempit karena banyaknya bus yg ngetem. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907710
PERUBAHAN FASKES TINGKAT PERTAMA
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

mohon informasi apa saja syarat untuk perubahan faskes tingkat pertama 

Mohon informasinya, terima kasih

1905792
Mohon syarat-syarat menjadi anggota UHC
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

Mohon syarat2 menjadi anggota UHC, terimakasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905751
Saya naek "BRT009 ac tdk dingin" dari elisabeth~s5~Balaikota
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor Hendi saya naek "BRT009 ac tdk dingin" dari elisabeth~s5~Balaikota. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905158
Free wifi pemkotsemarang di bundaran cinde sudah seminggu mati
Yth. Pemerintah Kota Semarang, Saya mau lapor pak, Free wifi pemkotsemarang di bundaran cinde sudah seminggu mati, Mohon bantuan perbaikan nya pak Terima kasih

1907708
penggantian kartu hilang
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

apa saja syarat untuk mengurus kartu hilang? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905542
Mohon BRT Kota Semarang diperbaiki dan dalamnya dibersihkan dari sampah-sampah yg kotor
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi mohon BRT Kota Semarang diperbaiki dan dalamnya dibersihkan dari sampah2 yg kotor 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907089
Mohon ditindak parkir liar di Jl.Kauman Raya Pedurungan
Yth. Dishub Kota Semarang. Mohon ditertibkan parkir liar di jalan Kauman Raya Pedurungan. Mobil merah H 8805 AP parkir berhari-hari disitu menjadikan jalan tersebut garasi pribadi padahal itu jalan umum. Sangat mengganggu warga membuat macet akses jalan kerja & sekolah. Terima kasih.

1903966
Tolong pompa yang di masjid Iilir kali Sringin Kaligawe untuk ditambah lagi yg lebih besar
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak Hendi tolong pompa yg di masjid Iilir kali Sringin Kaligawe u/ ditambah lagi yg lebih besar .selalu mati karena alasan rusak ,dibersihkan atau kehabisan solar .merugikan masyarakat sekali u/ kerja 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906659
Jl.Thamrin dan Gajahmada banyak parkir liar
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Selamat siang pak Hendi, maaf pak saya mau lapor. Kenapa jalan yg searah (Thamrin, Gajahmada) sekarang dibuat parkir dipinggir jalan pak? Apakah tujuan untuk jalan searah itu untuk parkir dipinggir jalan pak. Kalau seperti itu kenapa harus dibuat jalan searah pak? Lebih baik jalannya dibuat 2arah seperti dulu aja pak kalau sama-sama bikin macet. Tolong solusinya pak karena kami lelah melewati jalan macet dari dulu hingga sekarang, karena bagi kami jalan searah untuk parkir dipinggir jalan itu bukan solusi tapi bikin emosi pak. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898833
Pelayanan di kelurahan Rejosari kurang bagus
Yth. Kecamatan Semarang Timur Kota Semarang, 

Pagi pak walikota mao ngurus kk surat pindah di kelurahan Rejosari kok pelayanane kurang bagus 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903687
Tolong pompa Kaligawe Raya diperkencang lagi
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

maaf tolong pompa Kaligawe Raya diperkencang lagi pak Hendi agar cepat surut di masjid ilir dan kawasan terboyo industri.terimakasi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905968
Pertayaan Jadwal Pelayan RSUD Banjarnegara
Yth. Rumah Sakit Umum Daerah Kab. Banjarnegara, 

Jadwal pelayanan rsud banjarnegara dibuka kapan saja 

Mohon informasinya, terima kasih

1903606
Kaligawe banjir itu solusinya bagaimana?
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Slamat pagi pak hendi yg terhormat saya cuma mau menanyakan Kaligawe banjir itu solusinya bagaimana??? Pompa dekat km 5.5 yg dekat mesjid tidak jalan dr pertama banjir sudah tidak jalan. apa uang solarnya di korupsi.. Mohon diperhatikan.. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902953
Mohon solusinya agar tidak terjadi banjir yang begitu besar di daerah Genuk
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

*pak air mulai naik di daerah Genuk dini hari ini , mohon solusinya agar tidak terjadi banjir yang begitu besar , mengingat air terus naik di laporhendi *pak air mulai naik di daerah genuk dini hari ini , mohon solusinya agar tidak terjadi banjir yang begitu besar , mengingat air terus naik di 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1860723
[Kota Cirebon] Belum Menerima Manfaat
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

KKS  Bu mensos yth: sy dr kt cirebon, menerima KKS dr th 2015 tp sampai saat ini blm menerima manfaatnya. Tks atas perhatiannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903272
Jalan Dr Cipto dekat nomor 110 ada angkringan kaki lima mengganggu
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

aduan_anda Jalan Dr Cipto dekat nomor 110 ada angkringan kaki lima buka jam 8 sampai 5 pagi. Suara kencang ganggu warga tidur dan jual miras oplosan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907493
Mohon PKL terlarang didepan pintu masuk RS kariadi yg 1 arah ditertibkan
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

LaporHendi, pak mohon PKL terlarang didepan pintu masuk RS kariadi yg 1 arah ditertibkan krn mengganggu kelancaran lalu lintas dan menyebabkan kemacetan, mereka semua yg ada di depan pintu masuk punya warung RESMI pak. Tolong ditertibkan dan ditindak tegas 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902963
DAERAH GENUK TEPATNYA SEKITAR POLSEK GENUK KEDALAMAN AIR DIDALAM RUMAH SUDAH HAMPIR SELUTUT
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI DAERAH GENUK TEPATNYA SEKITAR POLSEK GENUK KEDALAMAN AIR DIDALAM RUNAH SUDAH HAMPIR SELUTUT, JALAN RAYA SUDAH SELUTUT TINGGI AIR, MOHON PENANGANAN, DARI BENYAMIN 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902306
Pengamen dan pengemis sepanjang Jl. Majapahit 
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Harap bisa menertibkan pengamen dan pengemis di sepanjang jalan majapahit semarang karena kalau tidak dikasih uang suka ngotot ngotot saya sudah lapor ke satpol pp kota semarang tapi masih belum ada tindak lanjut? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907185
Listrik Area Smanding Padam
Yth. Bagian Sumber Daya Alam Kab. Bojonegoro, 

lapor padam listrik area ds.semanding kec. Kota sjak kemarin sore hingga kini sudah tlf pln sjak mlam tidak ada yg angkat, mohon sgera ditangani..sangat menghambat aktivitas kami..trimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902587
Di Jalan Gondang Timur II Dalam Kelurahan Bulusan Tembalang ada orang gila yang tinggal di pinggir jalan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

*pak hendi di Jalan Gondang Timur II Dalam Kelurahan Bulusan Tembalang ada orang gila yang tinggal di pinggir jalan. Minta tolonh ditanganin dinas terkait. Kasian pak kalo musim hujan* 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1767098
Lampu Jalan Ahmad Yani mati
Yth. DISKOMINFO KAB. TAPANULI TENGAH, 

Kami minta bantuan supaya tiang listrik lampu di jl Dangol Tobing kel. Aek si tio tio kec. PANDAN AGAR segera di perbaiki 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906135
Informasi Tunjangan Guru
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Sekolah saya SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan berada di Kabupaten Maluku Tenggara Barat yang merupakan salah satu daerah wilayah perbatasan dengan negara Australia dan telah ditetapkan oleh Pemerintah, untuk itu sekolah saya SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan Kabupaten Maluku Tenggara Barat setiap tahun mendapat tunjangan khusus tetapi mengapa setelah SMK/SMA pindah ke propinsi, SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan tidak lagi mendapatkan tunjangan khusus padahal kabupaten kami adalah kabupaten perbatasan, untuk itu mohon dimasukkan SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan sebagai penerima tunjangan khusus jenjang dikmen tahun 2017. Atas bantuan dan pertimbangannya, saya sampaikan limpah terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903394
Parkir liar di Jalan Anggrek Raya belakang Citraland
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

*lapor pak walkot, adanya parkir liar di Jalan Anggrek Raya, belakang Citraland . mobil 5rb , tanpa karcis. Waktu saya tanya kok ga ada karcis, katanya ga dikasih sama dishub. Tlg dicek ke lokasi pak. Terimakasih* 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907170
Jalan depan Untag rusak parah
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI jalan di depan Universitas Tujuh Belas Agustus Rusak Parah, Mohon Segera Diperbaiki. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906138
Proses NUPTK Tidak Kunjung Selesai
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Nama saya Chandra Efendi, saya mengajar di SMP Xaverius 6 Palembang, NPSN :10609604 . Saya melapor untuk yang kedua kali setelah sebelumnya mendapat keterangan dari operator sekolah yang mennyakan kepada dinas setempat mengenai pengajuan NUPTK saya yang berlangsung selama kurang lebih 5 bulan tanpa kejelasan dengan jawaban "proses masih di pusat". Berkas saya sudah lengkapi tetapi entah mengapa proses penerbitan NUPTK tak kunjung tiba.

Sebenarnya proses tersebut apa kendalanya? Apa yang harus saya lakukan, saya tidak pernah mendapat jawaban jelas sementara saya memerlukan NUPTK untuk proses sertifikasi dan beberapa hal lainnya yang serba online dan ujung-ujungnya meminta NUPTK. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907650
Pengurusan Perpindahan KK Dan KTP Sangat Lama
Yth. Kantor Walikota Jakarta Utara, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Mengurus pindah alamat Kartu keluarga dan KTP di kelurahan Rorotan lama bgt, udh dr tgl 27 november 2017 s/d skrg ( 11 desember 2017 ) belum jadi-jadi juga. malahan berkas saya hilang di bagian disduk capilnya, udah dapat resi berarti berkas sudah masuk, tapi sampai sekerang di cari tidak ketemu. tolong di tindaklanjuti donk kinerja pegawai kelurahan terutama kel Rorotan. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903294
Mohon evaluasi dari pak wali untuk pekerjaan jalan-jalan di area Tlogosari kenapa lamban?
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Lapor hendi mohon evaluasi dari pak wali untuk pekerjaan jalan2 di area tlogosari kenapa lamban?..agar supaya ditingkatkan dan dipercepat dikarenakan kebutuhan warga area tlogosari...suara ini disampaikan karena jujur saya kecewa dengan cara kinerjanya terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907402
Gangguan cafe Tlogosari
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Pak hendi di dekat rumah saya Jalan tlogosari Raya jembatan ke 5 baru aja di buka cafe yang mana kadang-kadang ada musik life nya dan karaokean saya sebagai tetangga sangat terganggu dengan suara musiknya di rumah saya ada ibu saya yg sudah berusia 70 thn mohon solusinya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906419
Aspirasi Guru
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Mengenai telah di keluarkannya permendikbud 37 tahun 2017, yang tekait syarat ppgj pasal 4 harus memiliki nuptk, mohon dipertimbangkan lagi, karena untuk guru honorer banyak sekali belum memilki nuptk dan pengajuan nuptk tersebut teman saya bisa mencapai 1 tahun baru keluar, dengan memberikan syarat tersebut maka menutup peluang sertifikasi bagi guru yang honor di sekolah negeri bg guru yg belum memiliki nuptk, mohon dipertimbangkan dgn bijaksanaannya 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906389
Informasi Guru Honorer
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Mohon penjelasan Apakah   guru smp bisa pindah  menjadi guru sma?? Bagaimana  perubahan  sim pkb nya?? Bagaimana  dapodiknya?? Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1903152
Jalan Parang Barong Raya perumnas Tlogosari kondisinya tambah parah
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Met sore pak Hendy,tlg perhatian untuk jalan Parang Barong Raya perumnas Tlogosari kondisinya tambah parah skl,krn peninnggian jlnnya disisakan tanggung bngt jd sebagian jd tmbh lbih parah bnjirnya trendam 1m,jd warga smua usaha trdampak sepi wlau jln sbagian sdh dinaikkan tdk bs braktifitas pdhl msim hjan msih panjang lo pak,tlg dong pak skali2 brknjung ketlgosari,sbnarnya sdh lma bngt prgmulan warga tp tdk prnh diresponi oleh Pemkot,please tolong sgera ditindak lanjuti mksih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907674
Persyaratan Sertifikat Tanah Diubah Dari HGB Menjadi SHM
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Saya ingin merubah sertifikat tanah saya dari HGB menjadi SHM persyaratan nya apa saja ? serta biayanya berapa ? apakah Kantor Pertanahan kabupaten Bogor buka di hari sabtu atau minggu ? saya mau tanya via telepon ke kantor tersebut tidak pernah diangkat-angkat. 

Mohon informasinya, terima kasih

1907685
INFORMASI
Yth disnakertrans. Pmbuatan ak-1

1906619
Ektp belum di terima sejak 2 bulan yang lalu
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kota Bandung, 

Kepada YTH :
Kementrian Dalam Negeri /
Disdukcapil Kota Bandung 

Dengan Hormat,
Saya selaku warga Kota Bandung, Kec. Regol Kel. Ciateul atas nama :
Rendy Febriansyah NIK.[***************][***************]02 
Tanggal Perekaman KTP sudah 5 tahun yang lalu. 
akan tetapi dikarenakan saya sempat akan pindah alamat tetapi tidak jadi, akhirnya KTP saya digunting lalu saya menggurus ulang untuk pembuatan KTP serta KK di kantor kecamatan.
Saya menerima kabar dari media bahwa blanko KTP di kota bandung sudah ada, lalu saya tanyakan kembali ke kantor kecamatan.
saya ingin menyampaikan keluhan mengenai lambatnya pencetakan e-ktp kami. Sudah hampir 2 bulan (sejak 17 November  2017) saya dan istri saya melakukan perekaman e-ktp di kecamatan Regol, namun sampai saat ini e-ktp belum kami terima. Alasan yang diberikan petugas kelurahan/kecamatan adalah karena akan dikirim ke alamat, tanpa batas waktu yang jelas kapan akan dikirim. 

Kami sangat kecewa kalo program pemerintah yang baik ini jadi bertele-tele pengurusannya tanpa kejelasan. Saya dan istri sulit mencari waktu apabila harus berkali-kali bolak-balik mengurus e-ktp ditengah kesibukan pekerjaan kami.  Reformasi birokrasi harusnya dapat menyelesaikan urusan dasar kependudukan seperti ini dengan singkat, bukannya "maaf" makin parah. Kami juga mengetahui bahwa saat ini memang kendala pengadaan kartu e-ktp di Kota Bandung sudah dibahas di media massa nasional beserta permasalahan hukumnya. 

Jadi tanpa mengurangi rasa hormat, mohon kiranya Bapak/ibu membantu kami untuk mendapatkan e-ktp yang merupakan hak kami. 

Terimakasih atas perhatian dan bantuannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1868974
[Garut] Beras satu karung 15kg isi 10kg harus dibayar 15kg.
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

Raskin #JAWA BARAT#GARUT #CISOMPET #CIHAUR KUNING #Kebanyakan beras yang didapatkan masyarakat 10kg. Dan di beratkan kepada ketua RT ketika beras tersisa beras tidak bisa di balikan ke Desa dan ketua RT harus membayar beras tersebut dan belum ongkos ojek.

Bisa tidak pengajuan permohonan beras raskin dimulai dari masyarakat yang berhak (perorangan) meminta ke ketua RT dan ketua RT melanjutkan ke Desa dan Desa melanjutkan permohonan tersebut kedinas terkait, baru beras dikirim. Tidak dengan cara beras datang dan harus dibayar sama Desa/Masyarakat. 

Mohon ditindak lanjuti karna masyarakat di pelosok rawan kecurangan oknum-oknum yang tidak bertanggungjawab terima kasih.

#beras satu karung 15kg isi 10kg harus dibayar 15kg. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907576
INFORMASI
Yth. Kecamatan Batin XXIV Kab. Batanghari, 

ADUAN (t`estime) 

Mohon informasinya, terima kasih

1907661
INFORMASI
Yth. DINAS KESEHATAN KABUPATEN BATANG HARI, 

Moho informasi tentang akreditasi puskesmas 

Mohon informasinya, terima kasih

1905022
Surat keterangan domisili
Yth dinas kependudukan kota bandung.
Saya mau bertanya perihal surat keterangan domisili sementara. Saya ber Ktp luar bandung (beda provinsi) namun tinggal di bandung karena pekerjaan. Karena ada suatu urusan, saya membutuhkan surat ket domisili tsb. Namun ketika ke kelurahan setempat, saya ditolak dg alasan ktp bukan prov jawa barat. Surat ket dari rt dan rw saya sudah ada. Bagaimana prosedur pembuatan surat ket domisili yg benar? Tidak mungkin saya pindah ktp ke bdg karena nanti kembali ke kota asal. Demikian, terima kasih.

1897799
[Tasikmalaya Kota] Penerima Manfaat Tidak Tepat Sasaran
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

Assalamualaikum. Wr. Wb.  Kepada Yth, bapak walikota Tasikmalaya. Mohon ditindak pak, di daerah rumah saya di gunung kicau rt1 rw 1 kec. Cipedes. Ada penyimpangan bantuan beras dan uang untuk warga yg tidak mampu. Jadi gini pak, disini kan yg terdaftar untuk dapat bantuan beras dan uang itu ada 2 KK. Kedua KK itu emg bener-bener orang gapunya, yg satu tukang rongsok dan satu lagi tukang becak. 

Nah disini ada 2 orang janda masih muda-muda yg kalo saya liat sih ya masih bisa buat nyari uang. Janda yg 1 anaknya kuliah di ITB dan yg satu lagi udh bekerja, bisa di cek ke rumahnya, gada sama sekali masuk kategori 'orang miskin'. Dan janda yg 1 lagi, belum lama ditinggal sm suaminya meninggal, anaknya 1 dan udh kerja dan punya kendaraan bermotor. Kedua janda tadi ngotot sm RT minta supaya mereka dapet bantuan, dan parahnya RT malah mihak kedua janda tadi yg jelas-jelas masuk kategori orang ada. 

Bantuan yg harusnya hanya untuk kedua KK tadi malah dibagi 2 sm janda janda itu, Saya rasa kedua orang itu ga sama sekali pantes buat ngerebut hak tukang rongsok sm tukang becak tadi, pak. 

Tolong pak, ketua RTnya ditindak. Masa lebih memilih memihak sama yg sama sekali ga berhak? Setau saya sih ya, merebut hak orang lain itu tidak diperbolehkan. Saya mohon kepada bapak walikota Tasikmalaya agar menindak tegas ketua RTnya agar tidak semena-mena dan menyalahgunakan bantuan yg seharusnya untuk warga miskin malah harus dibagi sama org yg berada. Kasian pak yg miskin, udh susah cari uang buat makan sm bayar rumah, pas dapet bantuan dari pemerintah malah harus dibagi 2 sm yg ga berhak sama sekali. Tolong ya pak segera ditindak. Terimakasih sebelumnya pak. 

Wassalamualaikum. Wr.wb 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906513
Mari Melestarikan Budaya 
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kab. Bojonegoro, 

saya minta dana atau anggaran untuk seni budaya dan sosial.yg akan diuri2 dr kelurahan gamongan.dan kelurahan mbakalan dan sekitarnya seluruh kec tambak rejo...qita bersatu bersampursari orde baru.dr lingkungan kecil dan lingkungan bersar.bersatu membangun.bangsa.diseluruh pedesaan.melestarikan seni reok stiyobudoyo.atau seni lain bersatu mensejah terakan masarakat...dengan jelas gimana gambar2 saya bisa dikirem lewat apa?.pak.ini sma udah saya buat?pak!iniku 

Mohon informasinya, terima kasih

1907152
Jalan di sekitar Semarang banyak yang berlubang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Laporhendi dinas pu semarang banyak jalan rusak berlubang ngaliyan bsb , depan lawangsewu pandanaran , imam bonjol pierre tendean dan jl tegalsari raya kawi raya hotel pantes ke atas 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907666
testing
Yth. Bapeda Batanghari

1907517
Kelangkaan Elpiji Di Daerah Babelan
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Ada kelangkaan gas LPG 3 kg di daerah Babelan, Tepatnya area sekitar Pasar Babelan, Kab. Bekasi, Jawa Barat.

 Kelangkaannya sudah hampir 1 pekan. Apakah akan ada kenaikan atau gimana? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907291
Lindungi lumba-lumba yg digunakan untuk sirkus
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kota Bandung, 

Tolong hentikan sirkus lumba-lumba dan satwa dilindungi yang sedang berlangsung di Bandung. Tindak eksploitasi bukanlah pendidikan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907116
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Jakarta Rawamangun, 

kepada YTH. BPJS ketenagakerjaan kantorg cabang JAKARTA TIMUR - RAWAMANGUN.  pengajuan e-klaim saya pertanggal rabu,7 desember 2017 sudah direkam namun belum dapat balasan kembali dari E-klaim sampai sekarang ,mengingat melewati 2*24jam kerja belum ada balasan dari pihak bpjs e-klaim untuk ke kantor cabang bpjs. mohon diperiksa kembali 

a/n : HIFZIL FAHMI FAUZI.
no kjp : 16******996
ttl : 20-12-1989

 saya berharap agar bisa segera di balas. atas perhatiannya saya ucapkan terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903392
NIK Terdaftar Dobel dan Digunakan Oleh Orang Lain
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Data kependudukan saya NIK masih duplikasi dengan nama orang lain Boediyono. saya lebih dulu punya NIK tetapi tiba-tiba ada orang lain menggunakan NIK saya.   Saya sudah mengurus hal tersebut ke kantor Dispendukcapil Surabaya, hasilnya saat ini di database nasional NIK saya tetap digunakan oleh Boediyono. mohon yang berwenang bisa segera menyelesaikan persoalan saya 

Mohon informasinya, terima kasih

1906777
Tambang Ilegal Belum di Tertibkan
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kab. Bojonegoro, 

Mengapa berulang kali dilaporkan tambang ilegal dukuh sawin sumengko tk di tertibkan?apakah nunggu ada korban tewas lagi?apakah yg brwenang telang disuap?lagi2 petani miskin jadi korban,ingat azab ALLAH pasti datang.!YA ALLAH BERSIHKANLAH BOJONEGORO DR OKNUM2 PEJABAT BIADAB. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907432
Damri parkir sembarangan diwilayah cipadung wetan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Sampai kapan damri parkir sembarangan diwilayah cipadung wetan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902970
Tanggul di kawasan Terboyo jebol
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak hendi ini tanggul di kawasan Terboyo jebol jangan buat proyek sementara susah ini warganya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907425
Drainage depan Jl. Lengkong Besar no.113, 115 meluap berbalik ke saluran air Jl.Idawasar
Yth. Pa Walikota Bandung, cq. Kadis DBMP,melaporkan  drainage depan jln. Lengkong Besar no.113, 115. Meluap berbalik ke saluran air jln. Idawasar, hal ini terjadi setelah ada proyek perbaikan trotoar beberapa tahun lalu, drainage tidak di keruk tapi malah disemen.Trimakasih atas perhatiannya.

1907201
Pengaduan masuk jalur CFD
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

selamat pagi bapak hendi Yth, saya mewakili gereja yesus kristus Jl. Ahmad yani no. 130 semarang.Pagi ini tdk sperti biasanya kami dari arah RRI boleh tdk ijin dengan penjaga Car free day kalau mau ke gereja. Dan harus memarkir mtor di sekitar RRI atau menuntun sampai gereja. Kami mau ibadah pak dan tidak semua dari kami anak muda yang kuat menuntun motor. Kalaupun kami tinggalkan untuk parkir dan harus diambil jam9, ibadah kami juga dimulai jam9.Apakah peraturan tsb memang baru dirubah atau petugasnya lalai sampai mendiskrimanasi orang yg akan beribadah? Mohon tanggapannya pak. Terimakasih b 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907249
Sering terjadi banjir saat hujan deras di Jalan Ahmad Yani
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

mohon bantuan. Sering terjadi banjir saat hujan deras di Jalan Ahmad Yani. Di sekitar bank mandiri. Air dari bursa mobil kami tidak bisa mengalir karena selokan penuh. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907396
Mohon untuk sistem drainase diperbaiki untuk seluruh wilayah Semarang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

salam. Mohon untuk sistem drainase diperbaiki pak untuk seluruh wilayah Semarang. Kiranya sedikit diperhatikan, akhir akhir ini hampir seluruh kawasan semarang terendam banjir krn drinase yg buruk. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907335
Jalan rusak : Jalan Golf Barat XVII Kec. Sukamiskin
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Jalan rusak : Jalan Golf Barat XVII Kec. Sukamiskin .. Arcamanik - Bandung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907397
Jalan raya Semarang Mijen banyak lubang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

lapor pak jalan raya Semarang Mijen.. Mijen Semarang banyak lubang (puluhan/ratusan) yg membahayakan pengendara apalagi musin hujan seperti ini sangat rawan lakalantas. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907464
Kec Genuk banjir dari tanggal 20 hingga kini belum surut
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak Hendi, tolong, Kec Genuk banjir dari tanggal 20 hingga kini belum surut, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907320
lampu PJU di jalan dr.wahidin padam
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

lampu PJU di jalan dr.wahidin padam, sudah dilaporkan beberapa kali namun belum ada tindakan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902729
kenapa di sepanjang kalan pemuda sudah tertulis dilarang parking tp masih sj ad mobil parking, depan sekolahan dan tdk ad yang menilang padahal tertulis jelas belok kanan terus tp jalan juga tdk lancar malah semakin macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

bapak saya mau complaint kenapa di sepanjang kalan pemuda sudah tertulis dilarang parking tp masih sj ad mobil parking, depan sekolahan dan tdk ad yang menilang padahal tertulis jelas belok kanan terus tp jalan juga tdk lancar malah semakin macet 

Mohon informasinya, terima kasih

1907646
testing
Yth. Kecamatan Pemayung Kab. Batanghari, 

BATANGHGARI Kdd yth camat pmyung.mhn cek lampu jalan trmkshh testing 

Mohon informasinya, terima kasih

1907633
testing
Yth. Dinas Koperasi, Usaha Kecil dan Menengah, Perindustrian, Perdagangan Kab. Batang Hari, 

Mohon informasi tentang persyaratan pendirian koperasi  (TESTING) 

Mohon informasinya, terima kasih

1907623
INFORMASI 
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Pemerintah Kabupaten Batang Hari, 

Perbub dana desa sudah ada kah? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901127
kenapa proses rekrutmen dinas kesehatan kota Semarang tiba tiba di tunda dan apa alasannya?? Bagaimana nasibnya bagi yang sudah daftarTerimakasih
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

selamat malam pak hendi, saya mau komplain kenapa proses rekrutmen dinas kesehatan kota Semarang tiba tiba di tunda dan apa alasannya??  Bagaimana nasibnya bagi yang sudah daftarTerimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1907239
Macet dimana-mana
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Laporhendi Muacetttt di mana mana setiap hari setiap menit sejak jalanan dijadikan 1 arah.Gmana solusinya Pak??? Kapan Semarang seperti Solo?? Pak Ogahnya ngga minta uang tapi malah diberi seragam dan mengatur lalu lintas diperempatan.Bravo buat Solo 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906217
program e-klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

saya ingin mencairkan dana BPJS karena saya sudah habis kontrak. dan sudah 2 bulan saya menunggu untuk bisa mencairkan dana BPJS ini. tetapi saat saya ingin melakukan e-klaim dan jenis klaim yg saya pilih adalah PEMUTUSAN HUBUNGAN KERJA (PHK) tetapi yg muncul malah keterangan TRANSAKSI GAGAL klaim ini harus dilakukan oleh tenaga NA. Itu maksudnya apa ya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1907626
INFORMASI
Yth. Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Kabupaten Batang Hari, 

ADUAN DPMPTSP 

Mohon informasinya, terima kasih

1907213
Mohon bisa menertibkan parkir liar di depan Matahari Simpang Lima 
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

kepada Dinas Perhubungan kota Semarang Mohon bisa menertibkan parkir liar di depan Matahari Simpang Lima bukannya sudah dikasih garis zigzag warna kuning itu kan artinya dilarang parkir tapi kok ya masih banyak yang parkir dan menyebabkan macet 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907660
testing
Yth kabag kessos kapan pembagian kartu bks pami (testing)

1907608
testing
Yth. Inspektorat Kab. Batang Hari Kab. Batanghari, 

TENTANG dana add yang kurang maksimal dalam melaksanakan kepada yth inspektorat daerah 

Mohon informasinya, terima kasih

1902072
Mohon bantuan untuk rumah yang terkena arus sungai
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

mohon bantuan untuk warga jomblang perbalan, karena rumah no. 733a roboh sebagian karena terkena arus sungai. terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907657
jalan didaerah Stasiun Poncol - Ngaliyan sering macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

mohon untuk akses jalan dari stasiun poncol menuju daerah ngaliyan untuk difungsikan lagi jalan dua jalur dengan memanfaatkan jalan indraprasta, jadi supaya kemacetan yang sering terjadi di jalan hasanudin dan jalan pemuda bisa sedikit teratasi, belum lagi durasi lampu lalu lintas di daerah Paragon dan Tugu Muda yg sebenarnya bisa dipertimbangkan lagi supaya tidak terjadi antrian panjang, sekian, terimakasi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907656
Jl.Ronggowarsito banyak parkir sembarangan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Assalam.wr wb jl.ronggowarsitoskrg jadi tempat parkir. bahkan ada yg dekat perlintasan kereta api, shg mengganggu dan bikin macet. Mohon utk dpt ditertibkan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907635
AIR MATI
Yth. PDAM Tirta Batang Hari Kabupaten Batang Hari, 

batanghari, admin lapor air di rumah saya mati.(testing) 

Mohon informasinya, terima kasih

1907509
DANA SOSIAL KEMATIAN KOH BELUM KELUAR
Yth. Dinas Sosial Kota Semarang, 

"LAPORHENDI ADUAN"PAK SAYA DARI WARGA.BATUR SARI 2.RT. 02.RW.05.KEL.SAWAH BESAR.MAU TANYA DANA SOSIAL KEMATIAN KOH BELUM KELUAR YA PAK.PADAHAL IBU SAYA MENINGGAL SEJAK BULAN FEBUARI TAHUN.2017.PAK.PAK SAYA ORANG NGGAK MAMPU PAK TOLONG LAH KAMI PAK.KATA IBU KELURAHAN YANG BERNAMA LINA KOH MUNDUR TERUS GIMANA PAK. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907653
Permintaan Informasi Terkait Pengurusan KK Baru
Yth. Pemerintah Kabupaten Kulon Progo, 

Salam, 
Saya adalah warga Kulonprogro, Saya mau bertanya terkait administrasi pembuatan Kartu Keluarga. sebelumnya nama saya tergabung di KK ayah saya, namun karena saya sudah menikah, saya mau membuat Kartu keluarga sendiri bersama sistri anaka saya. bagaiamna prosedurnya ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906354
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Bekasi Cikarang, 

Hampir 3 x 24 jam belum ada jawaban e-klaim bpjs

Kalau biasanya balasan dari bpjs cepat, kali ini hampir 3x24 jam blum ada balasan dari bpjs. Tolong untuk segera di dibalas bagaimana kelanjutannya...

Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907329
Rumah saya di Jl. Borobudur Timur 14 RT 11 RW 9 Semarang Kembangarum, telah mengalami longsor
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kota Semarang, 

pak rumah saya di Jl. Borobudur Timur 14 RT 11 RW 9 Semarang Kembangarum, telah mengalami longsor pada siang minggu 10 desember tadi jam 2 saat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1806273
[Sumedang] Punya Kartu BLT tidak memperoleh KPS 
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

Kenapa orang yang mempunyai kartu BLT (Bantuan Langsung Tunai)  tahun 2011 sekarang tidak diberi kartu KPS, perubahan data kemungkinan dilakukan ditingkat RT/RW tolong ditindak lanjuti.

Lokasi Pengadu
DESA SUKAJAYA,
KEC.SUMEDANG SELATAN,
KAB SUMEDANG
PROVINSI JAWA BARAT 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1799514
program e-klaim
Yth BPJS Ketenaga Kerjaan cabang Cilandak , Saya atas nama Nursolihin mau mengajukan pertanyaan apakah pencairan dana saya hangus hanya karena lewat batas waktu datang ke kantor BPJS . di karenakan saya mendadak pergi kebatam? seandainya hangus sia-sia dong uang saya

1907597
informasi baru
Yth. Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Kabupaten Batang Hari, 

Minta info tentang persyaratan pengurusu rekomendasi SIUP( TESTING) 

Mohon informasinya, terima kasih

1895584
Pembuatan E-KTP Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta
Pembuatan E-KTP belum selesai.  Nama saya Victoria Linda dan NIK saya adalah 317301*****1001. Saya bersama suami bernama Anthonius Sutedha dengan NIK 317301******0003. Alamat kami di Jl. Kresek Raya no 99AC. Duri Kosambi. Cengkareng.   Sudah mengajukan pembuatan e-KTP sejak November 2016 di kelurahan Duri Kosambi dan sampai sekarang belum jadi. Pada hari Jumat, 3 November 2017, kami mencoba ke kantor kelurahan Duri Kosambil menanyakan perihal tersebut. Petugas saat itu berkata blanko baru datang lagi dan KTP kami akan dimasukkan ke dalam daftar antrian pencetakan dan dijanjikan akan selesai Jumat, 17 November 2017.  Suket bukti pembuatan e-KTP yang ada barcodenya punya saya dan suami diambil petugas. Kami cuma memegang selembar formulir pengajuan yang ditulis e-KTP bisa diambil di tanggal 17 November 2017.  Jumat, 17 November 2017, suami saya ke kantor kelurahan Duri Kosambi lagi dan e-KTP nya belum jadi. Kata petugas cuma nanti dihubungi kalau sudah jadi.   Mohon maaf, kalau responnya seperti itu saya kurang puas. Karena e-KTP kami sudah setahun prosesnya dan belum jadi juga. Kalau kami tidak ke kantor kelurahan, kami BELUM akan diproses pembuatannya dengan alasan blanko baru datang dan kami BARU akan dimasukkan dalam daftar antrian pencetakan (jadi kalau kami ga datang kami ga masuk daftar antrian pencetakan?)  Saya orang bekerja yang tidak bisa terus menerus minta ijin untuk ke kantor kelurahan hanya untuk menanyakan kapan e-KTP saya jadi.Dengan tidak adanya Suket ber-barcode tersebut saya tidak bisa melakukan apapun seperti mengurus perbankan, perijinan, dan lain sebagainya,   Mohon tanggapannya dan kepastiannya.Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903431
Jalan arah sebelah Stadion Citarum setiap hari macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

KEPADA YTH, BAPAK HENDY,WALIKOTA NYA ORANG SEMARANG.MOHON SEGERA DIATASI PAK,SETIAP JAM SIBUK,GARA2 PAK OGAH YG SELALU MENYEBERANGKAN  DARI ARAH JALAN SEBELAH STADION  CITARUM, SETIAP HARI MENJADI MACET TOTAL,DARI 2 ARAH JARAK 100 M, BISA DITEMPUH DLM WAKTU 2 JAM, GILAA, AYO PAK CEPAT DIATASI.TRIMAKASIH. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906948
keluhan status eklaim
Yth bpjs ketenagakerjaan cabang grogol,
Saya sudah e klaim tgl 06/12/17 dan berhasil direkam dengan max 2x24 jam tetapi sampai sekarang tgl 09/12/17 belum ada email .mohon bantuannya
Nama : Indah Darmastuti
Kpj : [***************]
Tlp : 0[***************]93913

Regards,
Indah

1907587
test
Yth. Dinas Lingkungan Hidup Kabupaten Batang Hari, 

KEPADA Yth. Kepala Dinas Lingkungan HidupMohon informasi pembersihan lingkungan yang baik dan tidak mencemari lingkungan? (testing) 

Mohon informasinya, terima kasih

1906549
keluhan layanan kantor cabang
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Bandar Lampung, 

Selamat pagi, 
Saya ingin share sedikit tentang pelayanan bpjs ketenaga kerjaan di bandar lampung singkat cerita saya ingin claim bpjs saya saya melakukan pengajuan tanggal 24 november , kata fronlainer nya nanti 27 november bapak ke mandiri untuk mengativkan atm saya sudah ke mandiri kata orang mandiri disuruh tunggu samapai 5 hari kerjaa sudah lewat 5 hari kerja saya belum juga mendapatkan kongirmasi tentang bpjs saya , lalu saya menelpon nomor pelayanan servis singkat cerita kata mbaknya ditunggu hari rabu tanggal 4 akan diproses karna bulan lalu kita sudah tutup buku??? Emng bpjs ada tutup buku juga tah?? 
Lalu hari kamis saya menelpon kembali dan di angkat oleh cs bernama nabila kata beliau ingin di folow up dan sampaai sekarang blm juga ada konfimasinya , dan tepat pada hari ini saya membeli pulsa sebesar 20 ribu untuk menelpon kembali dan telpon saya di rijec sampai habis pulsa , 
Pertanyyaan 
1. saya samapai selama itu kan claim nya ?
2. Kenapa nomor telpon saya samapai di rijec begitukah pelayanan yang baik?
3. Kalau sudah folow up mohon di selesaikan samapai tuntas jadi tidak menunggu2 ?
Mohon untuk di tidak lanjuti , saya sangat kecewa dengan pelayan yang sangat buruk ini , karna menurut saya banyak pegawai tapi tidak ada tindakan yang baik terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907518
Nunggu BRT koridor V masa sampai 35 menit
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

lapor hendy nunggu BRT koridorV masaa sampai 35 menit tingkatkan dong pelyanannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907639
Permintaan Informasi Terkait Obat Yang Dilarang BPOM
Yth. Badan Pengawas Obat dan Makanan, 

Salam,
Saya adalah masyarakat awam yang tidak mengetahui apa-apa tentang obat-obatan yang mengandung bahan berbahaya. sering bereder informasi-informasi ke publik yang mengatasnamakan BPOM terkait obat obat yang dilarang, sehubungan dengan hal tersebut apakah kami sebagai masyarakat awam bisa mendapatkan informas terkait bagaimana cara membedakan obat-oabatan yang dilarang ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1907571
INFORMASI PEMENANG
Yth. Dinas Pemuda dan Olahraga Kab. Batang Hari, 

Pak mohon informasi hasil pemenang festival tapa melenggang, kami dari SMA N 10 Batanghari. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1907579
aduan camat
Yth. Bapak camat muara tembesi, masih ada pungutan liar di kantor camat. Mohon dihentikan. (testing)

1907409
status klaim
yth. BPJS KETENAGAKERJAAN
saya ingin menanyakan perihal klaim. saya sudah melakukan klaim di kantor bpjs sejak tanggal 24 oktober 2017 namun sampai sekarang belum di proses juga. mohon info dan bantuanya untuk masalah ini.

1904774
E-ktp Belum Selesai Sampai Saat Ini
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Perihal ktp elektronik. Saya ingin melaporkan keluhan saya dikelurahan durikosambi mengenai pembuatan ktp elektronik . Mengapai sampai saat ini ktp saya atas nama finolli belum juga jdi padahal pembutan dilakukanpada bulan september 2016 sampai saat ini juga blom selesai mohon bantuanya kepada semua yang berwenang mengenai kependudukan. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894876
[Bandung] Tidak memperoleh Jatah Beras Raskin
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

Assalamualaikum pak, 

Saya mau tanya ibu saya biasa dapat beras dari program pemerintah yang pakai kartu beras sekarang ada pembagian tapi ngak kebagian 

Nama Ibu saya Eti Juangsiah 
Alamat: Jalan terusan Jamika rt 06 rw 06 Kelurahan Babakan Tarogong Kecamatan bojongloa kaler, Kota Bandung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907522
Komplain pelayanan di puskesmas Pandanaran
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

*selamat pagi yth bapak Hendrar Pribadi ( walikota Semarang) .saya ingin komplain pelayanan di puskesmas Pandanaran, pendaftaran saja sdh terlalu lama, padahal banyak petugas, selain itu ada pasien yg mentang mentang orang tua atau family nya yg kerja di puskesmas ini di prioritaskan ( terutama di ruang mtbs) pdhl baru datang, kasihan yg menunggu lebih dulu terutama balita, mohon di sidak, terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906503
INFORMASI URUSAN TUGAS
Yth. Dinas Komunikasi dan Informatika Pemerintah Kabupaten Batang Hari, 

mohon informasi bidang yang melaksanakan urusan TIK terkait ada sesuatu yang akan kami konsultasikan, beserta dasar hukum kabupaten terkait lapor sp4n. Terima kasih infonya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1907580
informasi
Yth. Badan Perencanaan Pembangunan Daerah Kab. Batanghari, 

TESTING BAPPEDA OKE 

Mohon informasinya, terima kasih

1858590
[Sukabumi] Permohonan Pengawasan BanSos
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Barat - Program BPNT Rastra, 

Tolong pengawasan Raskin harus lebih aktif, karena banyak penyelewengan,terutama RT.kami.
RT/RW : 005/002,
Desa Priangan Jaya,
Kec: Sukalarang.
Kab Sukabumi 
Provinsi Jawa Barat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1807812
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan,

pd tgl 7 juni 2017 saya e-klaim bpjs saya ke kantor cabang slipi, dan saya cek saldo di aplikasi bpjs pada tgl 9 juni 2017 sudah 0, tetapi ko smpai saat ini  tgl 19 juni 2017 belum ada tranfran yg msk ke rek sy ya? itu yg saldo saya 0 tidak jd mslh kan? brp lama saya hrs nunggu trnfran msk sejak saldo sy sudah 0  ? mslhnya sya klaim bertepatan sma dgn tmn sya dan dana mrka sudah pd cair ko sy lama yaa? 

No Ktp : [***************]910001
No krtu psrta : [***************], [***************], [***************]
No hp : 0[***************]1

trima ksh,
Feri F 

Mohon informasinya, terima kasih

1907599
INFORMASI
Yth. Sekretariat Daerah Kabupaten Batang Hari, 

KPD YTH. KABAG PEMERINTAHAN MHN INFO BATAS KAB DI DESA SERASAH (TESTING) 

Mohon informasinya, terima kasih

1907620
Permintaan informasi pengaktifan kartu peserta non-aktif
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

bagaimana cara agar kartu bpjs sy bisa aktif kembali??? 0001[***************]95 

Mohon informasinya, terima kasih

1907042
Pelayanan SPBU Cemara Yogyakarta
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

SPBU Cemara, Tempel, Yogyakarta. Mohon untuk ditingkatkan pelayanannya. Kami sekitar pukul 13.00 ingin mengisi fuel. Pegawai tidak ada yg bergerak seolah-olah pura-pura tidak dengar kami panggil bahkan kami klakson. Justru 'ngerumpi'. Sedangkan antrian lumayan juga. Karena tidak ada yang menghiraukan kami. Pukul 13.11 kami meninggalkan SPBU tanpa diisi. Mohon untuk evaluasinya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1869975
Pengurusan Perizinan
Yth. Dinas Penanaman Modal Pelayanan Perizinan Satu Pintu Pemerintah Provinsi Sumatera Barat, 

Kepada Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat.  Saya adalah pengembang perumahan di Kabupaten Lima Puluh Kota, Sumatera Barat. Dengan ini saya menyampaikan kekecewaan saya terhadap pengurusan izin yang memakan waktu hingga berbulan-bulan.   Perumahan yang akan saya laksanakan adalah perumahan subsidi dimana perumahan ini adalah perumahan yang ditujukan untuk Masyarakat Berpenghasilan Rendah (MBR) dan juga merupakan program dari Presiden RI, Joko Widodo. Pada lahan saya juga telah direncanakan untuk pengembangan pada agrowisata. Lahan kami berlokasi di Jorong Ketinggian, Nagari Sarilamak, Kecamatan Harau, Kabupaten Lima Puluh Kota, Sumatera Barat.  Pengurusan Izin sudah saya lakukan mulai dari bulan Febuari 2017 dan hingga saat ini Izin Lokasi saya belum terbit. Izin-Izin dan Rekomendasi yang telah terbit adalah Rekomendasi BKPRD, Izin Prinsip, Izin Lingkungan Hidup, Rekomendasi dari Kehutanan, Peil Banjir, Rekomendasi PDAM dan PLN.  Saat ini Izin lokasi saya belum terbit dikarenakan hambatan dari Badan Pertanahan Nasional (BPN) yang menolak mengeluarkan Pertimbangan Teknis untuk penerbitan Izin Lokasi dengan alasan berdasarkan Peta Rencana Tata Ruang Wilayah Kabupaten Lima Puluh Kota menyatakan bahwa arahan fungsi kawasan adalah Kawasan Budidaya (Hortikultura).   Sedangkan pada Rekomendasi BKPRD yang telah diterbitkan menyatakan bahwa berdasarkan Peraturan Daerah Kabupaten Lima Puluh Kota Nomor 18 Tahun 2002 menyatakan bahwa SUB BWK D wilayahnya meliputi Jorong Ketinggian merupakan wilayah dengan fungsi Perumahan, khususnya bagi pendatang yang bekerja pada sektor Pemerintahan dan juga sebagai pusat industri pengolahan dan pusat perkantoran Pemerintahan. Dan juga pada Peraturan Daerah Kabupaten Lima Puluh Kota Nomor 7 Tahun 2012 tentang Rencana Tata Ruang Wilayah Kabupaten Lima Puluh Kota Pasal 51 menyatakan bahwa Kawasan Hortikultura diperkenankan sebagai pemanfaatan untuk Permukiman, Peternakan dan Industri.  Disini saya sangat kecewa karena BPN menolak Pertimbangan Teknis tersebut dan pada Peraturan Daerah Kabupaten Lima Puluh Kota sudah jelas sekali menyatakan bahwa kawasan lahan saya adalah Kawasan Pemukiman. Dan juga pada rapat pertama kali yang diadakan oleh Pelayanan Terpadu Satu Pintu (PTSP) untuk menerbitkan Rekomendasi BKPRD, dihadiri oleh seluruh instansi terkait termasuk BPN dan hasil rapat tersebut menyetujui rencana pembangunan saya. Seharusnya apabila lahan saya tidak dapat dilakukan pembangunan, BPN harusnya menolak pada rapat tersebut. BPN seharusnya melakukan pengecekan sebelum menyetujui hal tersebut. Rekomendasi BKPRD seharusnya juga tidak diterbitkan apabila lahan saya tidak dapat dilaksanakan pembangunan.  Lahan saya juga telah dilakukan Land Clearing dan telah siap untuk dibangun. Pemasaran juga telah dilakukan dan sudah banyak konsumen yang memesan rumah tersebut. Bahkan beberapa konsumen telah melakukan pembatalan karena pembangunan belum dilaksanakan hingga saat ini.   Pembangunan ini bukan hanya membantu Masyarakat Berpenghasilan Rendah (MBR) tetapi juga membantu untuk memajukan daerah, membuka lapangan kerja dan meningkatkan PAD.  Saya sangat menyayangkan cara kerja instansi tersebut yang telah merugikan saya sebagai pengembang di Sumatera Barat. Sesuai dengan kata Presiden RI Joko Widodo bahwa pengurusan Izin sudah bukan zamannya memakan waktu hingga berhari-hari, berminggu-minggu bahkan berbulan-bulan.  Dengan ini, saya mohon dengan sangat agar laporan saya segera ditindak lanjuti dan segera diberikan solusi karena hingga saat ini saya telah mengalami banyak kerugian dengan menunggu izin yang telah berbulan-bulan dan belum terbit. Dan hingga saat ini biaya terus berjalan.  Saya juga memohon agar laporan saya ditanggapi dengan serius karena apabila pengurusan perizinan di Kabupaten Lima Puluh Kota tidak dilakukan perbaikan maka pembangunan di daerah ini akan sulit berjalan.  Terima kasih atas perhatiannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907590
INFORMASI
Yth. Dinas Tanaman Pangan dan Hortikultura Kabupaten Batang Hari, 

ADUAN Kepada Yth Dinas Tanaman Pangan Hortikultira Kab. Bt Hari Mohon informasi luas sawah yg terkena banjir di Kab. Batanghari (testing) 

Mohon informasinya, terima kasih

1907569
INFORMASI
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kab. Batanghari, 

test BPBD 

Mohon informasinya, terima kasih

1905912
Rekaman E-KTP
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Mukomuko, 

tolong rekaman e ktp dikecamatan air rami diservis 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907055
Permohonan Keamanan dan Ketertiban Lingkungan
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Saya ingin melaporkan keresahan yang saya rasakan selama 4 tahun belakangan ini menetap di Jatinangor Kabupaten Sumedang. Jatinangor disebut - sebut sebagai kawasan pendidikan yang berdiri beberapa kampus didalamnya, diantaranya UNPAD, ITB, IKOPIN, dan IPDN. Kawasan pendidikan yang ada di benak saya dan mungkin beberapa mahasiswa lain adalah kawasan yang aman dan nyaman. Akan tetapi pada kenyataannya, di Jatinangor sering sekali terjadi tindakan kriminal. Hampir setiap hari saya mendengar laporan atau cerita - cerita ada yang dijambret, kemalingan, penganiayaan, atau bahkan pelecehan terhadap wanita.Saya sebagai warga Jakarta benar - benar terkejut akan apa yang terjadi disekitar saya. karena di tempat asal saya, yang juga merupakan Ibukota sepertinya walaupun juga banyak tidak kriminal akan tetapi pemerintah kotanya masih terlihat selalu berupaya mengatasinya. Di Jatinangor ini, saya seperti tidak melihat peran pemerintah kota/kab-nya untuk mengatasi hal itu. Pernah sewaktu-waktu, ada beberapa teman dekat saya yang kemalingan kost-kostannya, kena begal, hilang motor, dll tapi sewaktu melapor ke kantor polisi, mereka dengan sepelenya berkata "iya, itu memang sering terjadi" setelah itu mereka tidak ada yang satupun mendapat kabar kelanjutan atas laporan yang telah mereka berikan. dan kebetulan kost-kostan saya bersebelahan persis dengan pos polisi dan bersebrangan dengan polsek Jatinangor akan tetapi tempat tersebut terlihat tenang - tenang saja dengan semua yang terjadi di Jatinangor ini.

Banyaknya preman dan anak - anak dibawah umur yang mengemis juga menjadikan kami tidak nyaman. Misalnya jika kami sedang makan di luar dan selama kami menikmati makanan sampai selesai tidak ada habisnya pengemis masuk atau bahkan preman masuk dengan gaya mengamen akan tetapi jelas terlihat seperti menodong karena agak memaksa dengan cara duduk disebelah kami dan tidak mau pergi jika tidak dikasih uang. Saya mewakili teman - teman mahasiswa/i lainnya sangat berharap Jatinangor ini menjadi kawasan yang aman, tertib, dan nyaman bagi semua. Terlebih ini kawasan pendidikan. Mohon pemerintah untuk membenahi dan memberantas segala kriminalitas yang terjadi disini. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1907602
Mengurus akta lahir hilang
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Bandung, 

Akta lahir anak pertama saya hilang, bagaimana caranya untuk mengurus dan mendapatkannya kembali? Berapa lama pengurusannya? Karena akan digunakan untuk mendaftar sekolah. 

Mohon informasinya, terima kasih

1891023
Cetak e-ID Online
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

BPJS KESEHATAN 
saya sudah melakukan pendaftaran online, sudah membayar iuran pertama tetapi balasan di e_mail saya saat klik link aktivasi pendaftaran cetak e-id tidak ada dngn keterangan (belum membayar iuran)
tolong segera ditanggapi, emu dokumen pendukung lengkap ( Virtual Account Struk pembyaran)
No. Registrasi Pendaftaran
32122 30[***************]0 62017 10111 05644
- NANA NASRULLOH (Kepala Keluarga)
- YULIA NOVIANI ( Istri) 

Mohon informasinya, terima kasih

1906768
Informasi NUPTK/SKTP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya mau bertanya kenapa sktp saya belum terbit sedangkan nuptk dan nrg serta kelulusan sertifikasi saya sudah valid. Saya mengajar di daerah khusus, jjm linier saya memenuhi untuk daerah khusus. Sedangkan ada kawan saya dengan warning yang sama, sudah keluar sktp. Nama : muhammad amin nuptk : [***************]130102 nrg : 1[***************]4499 nip : 1[***************][***************] sekolah : smp negeri 3 satu atap aramo semoga segera keluar sktp amin. Screnshoot info gtk saya lampirkan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1906793
Keluhan RSUD
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Jika anak pejabat ( titipan pejabat setempat ) yg masuk kerja sbagai Tenaga Kerja Sukarela (TKS) pasti cuma hitungan bln uda jd 'Honorer'.. Sungguh aneh sistem birokasi pegawaian di RSUD Abdoel Moeloek Lampung ini, dan dinilai banyak sekali pelanggaran2 nya.. Kami diupah 250rb/bln jauh dr Kebutuhan Hidup Layak (KHL) pdhal RSUD Abdoel Moeloek Lampung uda berstatus Badan Layanan Umum Daerah (BLUD) sejak thn 2012, yg pengelolaan keuangan nya dilakukan sendiri (pihak manajemen).. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1867897
Laporan Terkait Pengiriman Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

Pada tanggal 28 Agustus saya ada mengirimkan pesanan online dari marketplace online via pos indonesia dengan no barcode [***************]. Dikarenakan dr pihak buyer ada salah kasih alamat, menyebabkan paket tersebut tertahan di kantor pos jakarta utara dari tanggal 12 september. saya sudah berkali2 tlp ke 161 untuk update alamat buyer, tapi tidak ada hasil yg memuaskan. seolah2 pihak pos indonesia pusat lepas tangan karena barang sudah di pos indonesia Jakarta utara.
 Mereka menyarankan saya lgsung menghubungi pihak kantor pos Jakarta Utara. Sudah berkali2 saya hubungi, jgn kan tersambung, hanya dibales dengan operator "SIBUK" setiap saat.
 lalu pada tanggal 25 september, dri pihak buyer mencoba datang langsung ke kantor pos jakarta utara. Dan hasil nya "Barang HILANG". Buyer disuruh menunggu hingga jem 4 sore, dri pihak pos indonesia jakarta utara akan mengkonfirmasi karena barang akan coba dicek dlu di gudang mereka. Tpi sampai jem 6 sore, tidak ada yg tlp saya maupun buyer untuk konfirmasi nya. 
 Jika memang benar barang hilang, saya minta diganti rugi sebesar harga barang tersebut. 
 Saya bener2 kapok menggunakan jasa pengiriman POS INDONESIA yang sangat2 tidak profesional.

David Saputra
 0[***************]6130 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902578
Perbaikan jalan lama tidak jadi - jadi
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Jalan Tawang - Ronggowarsito yang cuma 50 meter ditutup untuk diperbaiki , sudah sekian lama kok tidak jadi - jadi ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1768825
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Sukabumi, 

Saya melakukan klaim di kantor bpjs cabang sukabumi pada 25 April 2017. Atas nama Julia Dwiantara dengan nomer kpj 1[***************]53 dan sudah membuka rekening Mandiri di hari yang sama, dengan nomer dan persyaratan dari bpjs. Tapi kenapa sampai hari ini belum juga cair, sedangkan saldo bpjs tk saya Rp. 0.
Mohon perhatiannya,
Terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1906783
Belum Menerima KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

Kks  saya org ga mampu saya tdk pernah dpt bantuan apapun,saya warga kagungan `(bukan penerima kks )          "4194" 

Mohon informasinya, terima kasih

1907592
Pengaduan Kendala Pembayaran Iuran BPJS Kesehatan
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

tagihan bulan ini tidak ditemukan
saat membayar 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907334
syarat pencairan jht
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

saya ingin melakukan klaim bpjs ketenagakerjaan ..tapi tidak memiliki paklaring ..apakah ada cara lain terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1906744
Air PDAM Kering
Yth. Pemerintah Kabupaten Kolaka, 

Kab.kolaka sulawesi tenggara, kenapa air pdam disini sangat susah?sama sekali tidak mengalir!
 Apakah penyebabnya?kenapa tidak pernah diberikan penjelasan kepada kami para warga?apakah pejabat setempat tidak kasihan dengan kami para warga tersiksa karena kekurangan air?kasihan kami warga bapak/ibu air disini berhari-hari sama sekali tidak mengalir, sekali mengalir hanya beberapa detik dan warnanya seperti air rendaman batu bata,ditolongin bapak/ibu, alirkan air bersih untuk kami warga-warga dikabupaten kolaka 

Mohon informasinya, terima kasih

1867560
Penertiban Pedagang Kaki Lima
Yth Bapak/Ibu pejabat yang berwenang di kota Padang Sumbar. Kami mohon dengan sangat, ditertibkan pedagang kaki lima yang berjualan di trotoar sepanjang Jl. Sutan Syahrir seberang padang di kota Padang Sumbar. Karena meresahkan masyarakat, sering berbuat keributan dan onar,mengotori lingkungan,menggangu kenyamanan hak pejalan kaki dan keselamatan serta kenyamanan kendaraan yang lewat. Terimakasih atas perhatian bapak/ibu pejabat berwenang di kota Padang-Sumbar

1906795
Jangan Hapuskan LPG 3KG
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Kami rakyat kecil,ingin mengadu soal lpg.biarlah harga lpg yg 3kg naik tp jgn tabung dihapus.dari jeritan rakyat kecil. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906729
Informasi Dana Desa
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Permintaan Informasi Terkait APBdes

Kepada pihak KEMENDES yang terhormat, saya ingin menanyakan dimana kami bisa mengakses data APBDes, karena pemerintah desa kami membatasi masyarakat persoalan pengelolaan anggaran desa dan kami meyakini dalam pengelolaan anggaran desa ada indikasi korupsi. Adapun alamat desa kami, yakni Desa Temmabarang, Kec. Penrang, Kab. Wajo Sulawesi Selatan. Mohon dicerahkan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1897102
Apakah E-ktp Sudah Selesai?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta
Kelurahan Kebon Melati Tanah Abang, Dan Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil,  Selamat Siang, Saya mau tanya status e-ktp saya a/n: Cepi Muharram NIK: [***************][***************]11 dan istri a/n: Dessy Christie Puspitasari NIK: [***************]880001 sudah tercetak apa blum ya? alamat saya jalan kebon Pala 1 RT/RW 005/016 Kel. Kebon Melati Kec Tanah Abang, soalnya sudah lama blm tercetak juga. apa saya mesti langsung ke capil tanah abang apa gmna? mohon pencerahannya. Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1907424
Air PDAM di daerah pagarsih citepus selalu tidak ngocor, ngocor nya malam hari di waktu istirahat
Yth. PDAM Tirta Wening Kota Bandung, 

Kepada pdam tirtawening kota bdg saya mau bertanya dan saya meminta jawaban yg pasti sebenernya di wilayah saya itu jam brp air pdam ngocor? (Wilayah saya kota bdg jln pagarsih gg citepus) tadi subuh jam 3 air tdk ngocor kembali. Apakah harus setiap malam di daerah kami ngocor air nya? Dan untuk bpk walikota kami jangan lah dulu menyarankan ke pihak pdam kota bandung untuk menambah pelanggan baru (gratis) rencana taun 2018 apabila pelayanan untuk pelanggan lama saja masih di jatah2 kan dan itu pun tidak pasti ada(kadang ada kadang tdk ngocor) . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907057
Dugaan Penyalahgunaan Dana Desa
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Di Ds Cempaka Putih, Kec. Tualan Hulu, Kab. Kotawaringin Timur telah terjadi penyelewengan Dana Desa yang dilakukan oleh Kepala Desa dan Perangkatnya. Warga telah melapor ke pihak Kejari Kotawaringin Timur, yang segera ditindaklanjuti dengan pemanggilan orang-orang yang terkait di dalamnya untuk dimintai keterangan. Beberapa surat kabar lokalpun telah memuat berita ini. Bahkan tim dari Kejari Kotim pun sudah melakukan survei lapangan ke desa kami.

Saat survei lapangan tim dari Kejari menyarankan agar diadakan rapat antara BPD dengan warga, apakah kasus ini akan dilanjutkan atau hanya mengembalikan anggaran yang diselewengkan tersebut. Setelah dirapatkan warga sepakat agar kasus ini dilanjutkan, karena warga takut akan terjadi hal2 serupa dimasa mendatang.

Tapi hingga saat ini kelanjutan kasus ini tidak jelas, ketika di tanyakan ke pihak Kejari Kotim, katanya kasus ini akan ditutup apabila kepala desa dan perangkatnya sanggup mengembalikan dana yang telah diselewengkan. Menurut mereka hal tersebut sebagaimana instruksi Bapak Presiden Jokowi.

Tentu saja kami sebagai warga kecewa. Apakah benar ada aturan yang seperti itu?. Jika benar, lalu dimana komitmen pemerintah dalam membasmi korupsi di negara kita tercinta ini?

http://m.sampit.prokal.co/read/news/11971-dugaan-korupsi-desa-cempaka-putih-menguat.html

http://m.borneonews.co.id/berita/74420-banyak-kegiatan-di-desa-cempaka-putih-diduga-tidak-sesuai-perencanaan

http://m.borneonews.co.id/berita/71120-kejaksaan-terus-genjot-kasus-add-dan-dd-desa-cempaka-putih

http://m.borneonews.co.id/berita/76265-nama-kajari-dicatut-kades-tertipu-rp5-juta 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906982
Keluhan Terkiat Larangan pembatasan Impor
Yth. Kementerian Perdagangan, 

Sesuai peraturan menteri no. 82/M-DAG/PER/12/2016 Impor saprepart kami dikenakan larangan pembatasan impor dan wajib mengajukan PI. Kami telah mengirim permohonan Persetujuan Impor tanggal 15 November 2017 melalui website INATRADE , karena sebelumnya urus terlebih dahulu di kementrian industri untuk dapat surat rekomendasinya. surat rekomendasi telah di serahkan ke kemendag pada tanggal 22 November 2017 . Menurut PerMen 82/M-DAG/PER/12/2016 pasal 4 penerbitan maupun penolakan PI-TPT akan disampaikan paling lama 3 (tiga) hari kerja terhitung sejak permohonan diterima. Hari ini tgl. 9 Desember sudah 13 hari kerja sejak tgl. 22 November 2017 dokumen kami masih menunggu proses persetujuan dari Kasie. Kami sudah putus asa menunggu terbitnya PI kami karena sapare part kami tidak bisa di impor sedangkan mesin kami harus berjalan untuk memenuhi kebutuhan penjualan karena hal ini menghambat proses produksi. Tidak ada layanan pengaduan di website INATRADE. Mendatangi UPTP Kemendag juga menghasilkan jawaban bahwa kami harus menunggu saja. 
 Mohon kejelasannya, berapa lama lagi kami harus menunggu? 
no pendaftaran kami 104665/INATRADE/11/2017

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907180
Gaji Karyawan di bawah UMR dan tidak diberi Hak Cuti
Yth. Badan kepegawaian Daerah Kota Bandung, Saya Agung Wibowo Saya bekerja di MEGACELL(PT. Bintang inti Cahaya) Bandung yagn beralamatkan Jalan Pajajaran No.94, Pamoyanan, Cicendo, Pamoyanan, Cicendo, Kota Bandung, Jawa Barat 40172. Keluhan saya sebagai pegawai adalah bahwa gaji di perusahaan kami dibawah UMR,  serta hak kami sebagai pegawai tidak dapat mengambil cuti. Dan apakah penahan ijazah masih diperbolehkan. Mohon di tidak lanjuti pak, tolong di periksa perusahaan ini, karna saya dengar perusahaan ini juga sudah 5 tahun tidak membayar pajak.

Saya mohon di cek kelapangan dan tindak lanjuti. Terimaksih

1907098
Proses Pelayanan E-KTP yang Tidak Maksimal
Yth. Pemerintah Kota Tangerang, 

Pada tanggal 4 Desember 2017, saya datang ke kantor Kecamatan Curug Kab. Tangerang, dengan membawa Surat Keterangan Biodata yang saya miliki untuk ditukar dengan Resi KTP. Biodata tersebut dicetak dan diberikan pada saya pada tanggal 21 Juli 2017. Pada saat itu saya disuruh kembali sekitar satu setengah bulan kemudian (pertengahan September 2017). Tetapi ketika saya kembali pada bulan Oktober, hanya diberitahukan bahwa Resi KTP saya belum selesai. Saya kemudian kembali pada tanggal 4 Desember 2017 (4.5 bulan setelah Suket Biodata pertama kali dirilis). Tetapi Resi KTP saya ternyata belum selesai. Oleh salah seorang petugas di sana saya hanya disuruh membawa sendiri Suket Biodata tersebut ke Kantor Catatan Sipil Tigaraksa untuk ditandatangani sendiri dengan cara bicara yang sangat tidak enak dan membuat emosi. Bukankah sudah menjadi kewajiban petugas untuk menerbitkan Resi KTP warga? Kemudian datang seorang petugas lain bahwa saya harus mengurus foto yang tidak muncul di Resi KTP ke Kantor Catatan Sipil Tigaraksa. Apakah butuh waktu hingga 5 bulan untuk mengetahui bahwa foto yang direkam di Kantor Kecamatan Curug itu belum terkonek dengan Kantor Catatan Sipil Tigaraksa? Pertanyaan saya, apakah memang butuh waktu selama itu untuk pembuatan Resi KTP? Lalu kendalanya dimana? Karena saya sangat membutuhkan Resi KTP tersebut untuk membuka rekening bank dan pembuatan SIM dan urusan-urusan lain. Lalu jika tidak butuh waktu selama itu, haruskah saya disuruh datang berulang kali (mengingat bahwa saya pun memiliki pekerjaan dan tanggung jawab, waktu yang saya miliki tidak fleksibel) dan apakah Kantor Kecamatan Curug tidak memiliki sistem filing dan penyimpanan file yang memadai? Karena ketika saya datang kemarin, para petugas melakukan pencarian secara manual (kemungkinan terselip sangat besar). Yang terakhir, Status Pendidikan Terakhir saya tercetak di Biodata dan KK adalah SLTP/Sederajat. Bagaimana cara saya memperbaikinya karena sangat merugikan saya. Mohon perhatiannya dan agar segera dapat ditindak dan diperbaiki. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906809
Permintaan PKH
Yth. Kementerian Sosial, 

Di desa sumberkepuh,tanjunganom,nganjuk.saya sendiri tdak mampu,tdk mendapat pkh.setiap saya tanyakan pendata,jawabanya hanya menjalankan dr jakarta.padahal saya penduduk asli,pdhal yg dpt orang pndatang yg blm pnya kk dan ktp 

Mohon informasinya, terima kasih

1864211
Perbaikan Jalan Kabupaten Sijunjung
Yth. Dinas PU dan Penataan Ruang Pemerintah Provinsi Sumatera Barat, 

Kepada yth Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Propinsi Sumatera Barat/Dinas Pekerjaan Umum Kabupaten Sijunjung Dengan ini saya melaporkan permohonan perbaikan jalan yang terletak di Jorong Kamang Abadi,Nagari Kamang,Kecamatan Kamang Baru,Kabupaten Sijunjung,Sumatera Barat. Adapun kondisi jalan tersebut sudah sangatlah parah terlebih jika ada guyuran hujan,mengingat jalan tersebut masih dalam kondisi jalan tanah. selain daripada itu,kebutuhan masyarakat terhadap jalan tersebut sangatlah penting dalam menunjang Perekonomian,Pendidikan dan lainnya.untuk itu kami sangat berharap ada upaya tindakan yang serius dalam menangani permasalahan di daerah kami. Demikian pengaduan ini kami sampaikan,besar harapan kami pengaduan ini dapat segera di tindak lanjuti,atas kerja samanya kami ucapkan terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906719
Permintaan Pengangkatan PNS
Yth. Pemerintah Kabupaten Maros, 

Memohon kebijakan bupati maros,utk pengangkaatan cpns bagi k2 (yg tdk lulus test) yg sdh mengabdi di ktr.kec. Turikale 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1907111
Banyak Pengdara Menerobos Jalan Satu Arah Pekalongan
Yth. Pemerintah Kota Pekalongan, 

Mohon untuk di tertibkan masih banyak pengendara yg menerobos jalan satu arah sblah smp n 2 Pekalongan/depan rumah makan sego dalem karena membuat semprawut lalin. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902922
Informasi Terkait Perpanjangan Masa Berlaku E-KTP
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya ingin bertanya di e-KTP saya masa aktifnya telah habis pada tanggal 06 Maret 2017. Saya ingin bertanya apakah itu sudah dianggap seumur hidup atau saya harus memperbarui e-KTP saya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902683
Kenaikan Pangkat Oktober 2017 Untuk ASN Pemkot Palembang
Yth. BKN Kantor Regional VII Palembang, 

Persetujuan kenaikan pangkat gol. IV periode. Okt 2017 dari BKN  Regional Palembang untuk ASN Pemkot Palembang kenapa  belum keluar. Ini sudah masuk bulan Desember. 

Mohon informasinya, terima kasih

1866016
Aduan Paket Pos Belum Diterima
Yth. PT Pos Indonesia, 

Selamat sore...saya dapat kiriman barang dari korea dengan no resi EG[***************]05KR sudah 11 hari barang saya belom sampai.terakhir lacak tertahan di surabaya sejak tgl 18 september 2017.mohon informasinya kenapa saya cek statusnya masih sama barang saya masih disurabaya.EMS dari korea estimasi 5-7 hari sampai kenàpa sampai saat ini keberadaan paket  tidak bisa ditelusuri.mohon dibantu terimakasih

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896390
Jalan Rusak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Daerah Pemerintah Kabupaten Tapanuli Selatan , 

jalan dari padangsidimpuan ke sipirok bergelombang dan bremnya dalam di daerah pargarutan sehingga sering macet apalagi ketika truk melintas 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905244
Penerangan jalan di Jl. Kanal mati sudah 2 minggu lebih
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

LAPOR HENDI  pak wali tlong untk lampu penerangan jalan di jl kanal.kel.peterongan.kec smrang sltn.dah 2 minggu lbh padam..sya udah hub i pln tpi blm ad tindak lanjut y..tlong pak di hidup kan lampu ya,krn lau padam rawan kecelakaan..suwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1809671
izin gangguan belum keluar
Yth. Kepala Dinas Penanaman Modal dan PTSP Kabupaten Badung-Bali,

Saya ingin menanyakan kepastian kapan Izin Gangguan perusahaan tempat saya bekerja dikeluarkan. Berikut time frame-nya.

- 10 Mei 2017: Surat permohonan dan kelengkapan berkas sudah diterima oleh bagian penerimaan berkas di PTSP dengan No. 267/DPMPTSP/IG/Konsul/V/ 2017

- 30 Mei 2017: Dilakukan survey lapangan dan telah dinyatakan bahwa permohonan izin bisa diproses lebih lanjut
7 Juni 2017: Telah keluar Surat Ketetapan Retribusi Daerah (SKRD) untuk izin gangguan No. 286/DPMPTSP/IG/VI/2017

- 8 Juni 2017: Salah satu petugas dari PTSP menghubungi saya dan menginformasikan bahwa SKRD sudah keluar dan dapat segera dilakukan pembayaran. Saya langsung ke kantor PTSP dan melakukan pembayaran di Bank BPD Bali dengan bukti pembayaran No. O0[***************] O0693 08/06/2017 11:20

Saya mencoba menghubungi petugas untuk menanyakan kapan Izin Gangguan tersebut keluar. Petugas mengatakan izin tersebut akan keluar 14 hari setelah pembayaran di terima. Namun, beberapa petugas lain mengatakan bahwa izin tersebut belum pasti kapan keluarnya.

Jika sesuai informasi diatas, izin tersebut akan keluar pada tanggal 22 Juni 2017. Pagi ini, saya menghubungi petugas, dan beliau mengatakan bahwa ada pergantian kepala dinas sejak 2 minggu lalu, yang mengakibatkan terhambatnya proses perizinan karena butuh proses pembelajaran sistem (??????). Beliau tidak bisa memastikan kapan izin tersebut keluar.

Yang ingin saya tanyakan, mengapa di instasi pemerintah tidak ada kepastian waktu proses pelayanan izin sampai dengan keluarnya izin tersebut? Hal ini sangat menghambat proses bisnis perusahaan dan menghambat proses perizinan lainnya. Saya tidak bisa mengurus SIUP dan memulai bisnis saya karena terhambat pada proses Izin Gangguan ini yang sudah memakan waktu lebih dari 1 bulan.

Mohon untuk ditindak lanjuti segera/diberikan solusi dan mohon untuk diberikan kepastian kapan izin gangguan ini bisa dikeluarkan.

Saya berharap banyak dengan fasilitas LAPOR ini, agar permohonan izin saya dapat ditanggapi dan diberikan kepastian.

Atas perhatiannya, saya sampaikan terima kasih.

1907470
Peningkatan Pelayanan Kereta Api
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Mohon maaf sebelumnya saya adalah seorang siswa sekolah yang hanya bisa mengandalkan kereta api sebagai transportasi untuk kegiatan sehari-hari tapi saya sering mengalami keterlambatan dikarenakan delaynya kereta api walaupun saya sudah naik yang paling pagi. Selain saya, banyak juga seperti para pekerja yang menjadikan kereta api sebagai satu-satunya transportasi. Tapi kereta api saat ini sering mengalami keterlambatan hingga 1 jam sehingga saya tidak bisa sekolah dan rekan rekan lain tidak dapat bekerja karena keterlambatan. Saya hanya meminta tolong untuk menghargai waktu , kalaupun terjadi keterlambatan tolong untuk mengadakan pemberitahuan, karena selama hampir 3 tahun saya menggunakan jasa kereta api ketika delay tidak pernah ada pemberitahuan kenapa dan penumpang dibiarkan begitu saja tanpa kejelasan. Saya sangat berharap kepada kereta api Indonesia untuk menjadi lebih baik. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905590
Fasilitas Terminal Angkutan Umum
Yth. dinas terkait di Kota Padang, Sumatera Barat. saya ingin bertanya kapan kami warga kota padang bisa mendapatkan fasilitas terminal angkutan umum? Ibukota Provinsi tidak punya terminal, itu bisa membuat binggung para wisatawan, gimana mau memajukan pariwisata sedangkan terminal aja kota Padang ga punya. Saya sangat berharap, masyarakat kota Padang juga sangat berharap agar terminal angkutan umum segera selesai dibangun. Terima kasih

1864299
Aduan Paket Pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

ysh. Kantor Pos Cibinong 16900

mohon bantuannya untuk diteruskan ke pihak Kantor Pos Cibinong,

saya membeli produk aksesoris dari China, dan sudah beberapa kali saya melakukan transaksi tersebut, selama ini tidak ada masalah, selalu disampaikan oleh petugas pos ke rumah secara langsung,

hanya saja, paket saya yg terakhir statusnya masih tidak jelas (samar), dari tracking terlampir, paket tersebut sudah sampai ke Kantor Pos Cibinong pada 18 Agustus 2017 lalu, dan sempat 2 kali coba untuk diantar (menurut tracking) pada tgl 19 dan 20 Agustus 2017, namun paket tersebut belum saya terima sampai sekarang (18 September 2017), yang berarti sudah 1 bulan paket tersebut blm ada kejelasan.

mohon dapat segera diteruskan dan ditindaklanjuti, bukanlah masalah nilai paket, namun kejelasan dan profesionalitas dalam bekerja, agar PT Pos Indonesia bisa survive dalam persaingan usaha ke depannya.

tracking number : RF[***************]45CN

terima kasih sebelumnya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903972
Saran Untuk GTK
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Pesan presiden pada acara HUT PGRI ke-72 tahun 2017,

"Jangan lagi ruwet-ruwet, jangan lagi mbulet-mbulet semuanya harus dapat disederhanakan. Ini saya titip kepada Mendikbud, Menpan, Gubernur, Bupati, dan Wali Kota," kata Presiden.

Semoga pesan ini didengar oleh Dirjen GTK agar kewajiban lulus UTN/UKG dengan KKM 80 bagi peserta PLPG dihapus atau direvisi untuk diturunkan KKMnya. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906834
PKH Diwarnai KKN
Yth. Kementerian Sosial, 

Pemberian PKH Desa Matasio yg tdk tepat sasaran.
kepada, yth. Kemensos RI.

oknum kepala desa matasio kec. rote timur kab. rote ndao prop.NTT...... yg mna mengusulkan KK Penerima bantuan PKH sangat berbau KKN, yg mna keluarga yg di usulkan hnya cuma keluarga kepala desa dan para kaurnya saja, pada hal yg diusulkan sama sekali tdk memenuhi persaratan utk calon penerima bantuan PKH, sedangkan masih bnyak KK yg sampai saat ini blm menerima bantuan yg di mksut, jd kami mohon agar usulan apapun dari desa matasio utk kaji lagi agar leboh bermanfaat bgi maayarakat banyak agar memenuhi kesejahteraan sosial yg memenuhi unsur keadilan sosial yg berkelanjutan. mohon utk jaminan sosial lainnya seperti BPJS (PBI), KKS, KPS, PKH, KIS, KIP, RASKIN & SUBSIDI LISTRIK bagi kmi petani miskin desa matasio kec.rote timur, kab. rote ndao prov. NTT agar bisa di perhatian serius dei pemerintah pusat maupun daerah. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907456
Seminggu air ledeng di RW IX, Kel Bojongsalaman, Semarang Barat mati
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Pak @hendrarprihadi seminggu air ledeng di RW IX, Kel Bojongsalaman, Semarang Barat mati. Mohon dialirkan #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907418
Informasi Bus Surabaya - Semarang
Yth. Direktorat Jenderal Perhubungan Darat, 

Mengapa bus Surabaya - Semarang ( AKAP) belum jadi ke Terminal Mangkang, karena itu sangat membantu kami lebih dekat transportasinya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905414
Tembok pelapis tebing desa sungai selagan 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

kami melaporkan bahwa tembok pelapis tebing d sungai selagan Teras Terunjam sangat memprihatinkanakibat tergerus arus sungai/erosi. Mohon kepada dinas terkait untuk di tindak lanjuti secepatnya. Karena kalau tidak di tindak lanjuti secepatnya akan mengakibatkan runtuhnya jembatan tersebut dan jalan akan terputus, sebab jalan akses satu-satunya untuk masyarakat. Demikian di sampaikan, besar harapan kami agar segera di tindak lanjuti. Trima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905938
gas 3kg Langka
Yth. Dinas Perindustrian, Perdagangan, Koperasi dan Usaha Kecil Menengah Daerah Kabupaten Mukomuko, 

kami di Kecamatan Ipuh Kabupaten Mukomuko dalam beberapa minggu ini sangat kesulitan gas 3kg atau gas melon,Kalaupun ada persediaannya sangat sedikit dan masyarakat harus berebut untuk mendapatkannya. Sementara untuk harga Gas yang 12kg memang tersedia tetapi harganya relatif mahal, dan tidak semua masyarakat mampu untuk membelinya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905712
Elpiji Langka dan Harganya Mahal
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Saya mau melaporkan bahwa kami di Ds. Nagasari, Kec. Serang Baru, Kab. Bekasi, Prov. Jawa Barat sulit mendapatkan gas LPG 3 KG, sekalipun ada harganya Rp25.000,00/tabung. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904505
Elpiji Langka dan Mahal
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Gas LPG di kawasan Pekalongan langka & harganya mencapai Rp20.000,00. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904366
Elpiji Langka dan Harganya Mahal Di Kota Klaten
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Saya ingin melaporkan gas 3kg dikota Klaten beli di agen 20rb.pdhl pemerintah ksh hrg 15.500.trs barangnya juga langka.dan agen juga jual diluar daerah.mohon perhatiannya.dr sy masyarakat Desa Candi rejo kec.Ngawen Kab.Klaten Jateng trima ksh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904617
Kelangkaan Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Pekanbaru,kec bukit raya jl utama/t bey rw14/10 rt02 kel simpang tiga/kel air dingin.pangkalan gas lpg 3kg ada tapi gas nya tak masuk,yg tadinya masuk 2x1 minggu di pangkalan paino sekarang hanya 1x1minggu.dipangkalan regar masuknya tak jelas.seminggu sekali itupun tak pasti,ini aja sudah 9hari 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904615
Kelangkaan Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Pengaduan gas 3kg di daerah kiaracong susah dibeli di warung2 g ad.moho diposok dari pertamina yg banya supaya rakyat kecil tdk susah untuk masak.p yunus kiaracondong 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904871
Kelangkaan Elpiji Di Bengkalis
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Mohon selesaikan masalah gas 3 kg yang langka di Kec. Bengkalis, Bengkalis, Riau. Apakah permainan agen atau bagaimana? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896846
Takaran Elpiji Tidak Sesuai
Yth. PT Pertamina, 

Gas elpiji 3kg sprti nya tkaran tdk sesuai dg ktntuan..di wlyh kec.sekampung Lamtim..mhon di cek 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896302
Kecurangan Pangkalan Elpigi
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Tolong tindak tegas pangkalan gas elpiji 3kg yangg telah menjual dengan skala besar menggunakan pick up dengan para pengecer sehingga masyarakat sekitar yg tdk mampu,tdk mendapatkan gas elpiji tersebut.adapun alamat pangkalan tersebut didaerah rt.03.rw.03 dsn karya1 desa kuala dua kec sungai raya kab kubu raya atas nama pangkalan m.arsad.(ibu ida)
 untuk itu sekali lagi saya memohon kepada pihak pertamina untuk mengecek langsung ke lokasi yang saya infokan sehingga laporan saya bukan lagi fitnah semata. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898161
Kelangkaan Gas Elpiji
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Sudah dua minggu terakhir (November 2017) terjadi kelangkaan tabung gas 3 kg di wilayah Kecamatan Bilalang, Bolaang Mongondow Sulawesi Utara dan sebagian wilayah Kota Kotamobagu. Kiranya dapat menjadi perhatian bagi pihak terkait atas ketersediaan tabung gas 3 kg di wilayah ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893911
Tolong Ditindak Agen Penjualan Gas 3 kg Yang Hanya Melayani Pengecer di Guntung Payung 
Yth. Dinas Perdagangan Kota Banjarbaru, 

kami masyarakat guntung payung khususnya jaln binaputra mengeluhkan keberatan dan tlg d tindak tegas karna adanya penjualan gas lpg 3 kg ke pengecer skala besar yg mengangkut pakai mobil sedang masyarakat skitar u rmh tangga ga d layani oleh agen yg biasa kami sebut toko si ondol yg berlokasi d blok B jalan binaputra guntgpayung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903396
Kelangkaan Elpiji 3kg
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Gas 3kg jkt barat mulai langka,ibu2 mau masak pakai apa.tlng pak anies tanja kekoporasi 

Mohon informasinya, terima kasih

1903594
Kelangkaan Elpiji 3 Kg
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Kenapa diwilayah Jakarta Barat. mulai seminggu ini langka gas 3kg. bahkan hari ini minggu, 03 desember 2017. gas di warung, toko, agen, pom bensin. kosong semua. mohon ditindak lanjuti. atas respon dan penanganan atas laporan saya saya ucapkan terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903513
Kelangkaan Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Saya mau laporkn dikota bengkalis,kecamatn bengkalis,propinsi riau,kmi dah satu bulan gas 3kg langka,klu gas datang dtmpt agen,kmi berebut bahkn ad yg bunuh2han gara2 marah tak dapt gas 3 kg.dan yg mau beli harus bwa kartu keluarga setmpt,sementara yg punya kk luar daerah tak dpt beli,peraturan ap ini pak jokowi.klu mau siksa masyarakt bukn gni caranya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902777
Kelangkaan Elpiji 3kg
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Di wilayah sekitar Kec.Ampelgading Kab.Pemalang Gas melon 3kg sangat langka dan susah di peroleh..ini sangat menyusahkan warga.mohon di tindak lanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905141
Kelangkaan Elpiji 3 Kg di Depok
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Gas elpiji 3kg di daerah Sawangan Limo Meruyung Depok langka,beli ke agen tidak dilayani karna dia kusus kan ke pelanggan. Mohon di usahakan biar rakyat mudah membeli ny lg & tidak terlalu mahal harga nya. Untuk di meruyung gas 3kg ke tangan rakyat bisa 20rb smpe 24rb/tabung..mohon di atasi masalah tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905030
Kelangkaan Elpiji 3Kg di Berbagai Daerah
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Berita dari TVONE jam 05 Gas 3 kg di mana-mana seperti kurang pasokan. Tiap pangkalan bicaranya kuota di kurangi ,apa maksunya mengurangi kuota.tolong pemerintah jangan mengurangi kuota rakyat makin sengsara,sekarang masarakat kecil adanya gas 3 kg banyak yang jualan makanan sampai menjamur sampe ada daerah sekitar 1.5 km kiri kanan jalan penuh oleh pedagang malam.mulai buka dari jam 16 - jam 22 itu ramai habis. Sekarang para pedagang mengeluh karna gas 3 kg tida ada,tolong pa tambah jumlah kuota gas 3 kg jangan di kurangi.misal di cabut subsidi tidak masalah yang penting jangan hilang dan yang terjangkau masyarakat. Gas 3 kg praktis untuk pedagang kecil / ped dorongan beban biaya dan berat cukup.kalau yang ping untuk ped dorong gerobak terlalu berat.sekian mohon maaf bila ada ucap yang kurang berkenan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904500
Kelangkaan Elpiji Kecamatan Cinangka, Serang
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Di Kec. Cinangka, Kabupaten Serang, Banten, LPG 3 kg pasokannya tidak lancar dan sekarang malah langka dan ketika ada, harganya mahal. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906836
Pengisian Bensin Tidak Sesuai
Yth. Badan Pengatur Hilir Minyak dan Gas Bumi, 

Nota dari pom bensin tapi bensin tidak nambah saya isi bensin pertalite 50rb kok tidak nambah dimobil saya dispbu 44.552.13 babarsari yogyakarta depok - sleman pada jam 19:04:15 no nota: 3933 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906694
Kelangkaan Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Ada kelangkaan LPG 3 kg di Tangerang Selatan Sejak 2 hari lalu 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1521779
Jam kerja karyawan Tidak Sesuai UU dan Perjanjian Kontrak Kerja
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Saya karyawan dari PT Permodalan Nasional Madani (persero), cabang Kota Magelang yang ditempatkan di unit Temanggung. Saya ingin melaporkan atas ketidakpuasan saya bekerja di PT. PNM yang katanya BUMN ini. Dalam perjanjian kerja yang tertera dalam ol yang saya tandatangani, disebutkan bahwa "jam kerja pnm adalah jam 8-16 untuk hari Senin-Jumat, dan jam 8-14 untuk hari Sabtu". Memahami hal tersebut, saya tidak keberatan dengan jam kerja yang standar dengan gaji yang hanya sebatas UMR plus serta benefit asuransi, bpjs dan uang transport. Tapi tetap, tidak lebih dari Rp 2.000.000,-.
Akan tetapi, yang saya harapkan tidak sesuai dengan kenyataan di lapangan. Untuk hari senin-jumat masuk kerja jam 8, tetapi jangankan pukul 4 dapat pulang kantor, justru manager unit menginginkan untuk para marketing minimal kembali ke kantor pukul 17.00 (sudah diluar jam kerja), ditambah lagi menunggu penyelesaian administrasi kantor. Alhasil kami baru dibolehkan pulang paling cepat pukul 19.00 (tiga jam lebih dari perjanjian kerja). Terlebih yang miris lagi, posting data ke unit bisnis baru bisa dilakukan minimal pukul 19.00. Sudah sangat tidak masuk akal jam kerja nya. Tak apa bila itu hanya terjadi di akhir bulan, yang biasanya memang umum terjadi, tapi itu hampir setiap hari terjadi. Tidak ada uang lembur terhitung perjam yang kami dapatkan.
Mengingat "undang no.13 tahun 2003 tentang ketenagakerjaan, khususnya pasal 77 sampai dengan pasal 85. Pasal 77 ayat 1, undang-undang no.13/2003 mewajibkan setiap pengusaha/perusahaan untuk melaksanakan ketentuan jam kerja. Ketentuan jam kerja ini telah diatur dalam 2 sistem seperti yang telas disebutkan diatas yaitu:
 ø 7 jam kerja dalam 1 hari atau 40 jam kerja dalam 1 minggu untuk 6 hari kerja dalam 1 minggu; atau
 ø 8 jam kerja dalam 1 hari atau 40 jam kerja dalam 1 minggu untuk 5 hari kerja dalam 1 minggu. "

Dengan adanya uu tersebut, apakah hanya berlaku untuk perusahaan swasta saja? BUMN apakah boleh melanggar uu tersebut? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905961
Jalan Gajah Makmur Rusak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

(alangkah prihatinnya saudara kami yg berada di ds Gajah makmur.Semambang makmur dn Tran Lapindo kec. susah mau keluar ke ipuh karena jalan rusa 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906839
Banyak Proyek Tidak Berjalan Di Cianjur
Yth. Pemerintah Kabupaten Cianjur, 

Di kb cianjur ada dana a rwt yg besar ya 10 jt/rt bahkan skarag 12jt 5rts ribu./rt yg masih ada arahan ya untuk a b c ya buat jln ke rt an dri nilei 10 jt 6jt 190 ribu tapi yata ya byk yg ga di laksankan kb cianju r kurag lebih 1000 rt brp rugi kah klo ke uagan di bri kn tanpa pegawasan dan sagsi keras bagi yg melaggnar. 

Mohon informasinya, terima kasih

1906884
Dugaan Pungutan Liar di Lingkungan Departemen Agama Lamongan
Yth. Kementerian Agama, 

Saya mau melaporkan adanya pungli yang dilakukan oleh petugas KUA laren, kab.lamongan dengan menyertakan pasal pasal rincian biaya yang melebihi yang ditetapkan pemerintah biaya menurut PP no.48 tahun 2014 yang mengganti PP Nomor 47 tahun 2004 tentang Tarif Atas Jenis Penerimaan Negara Bukan Pajak (PNBP). Dalam peraturan yang baru ini diatur ketentuan sebagai berikut : Bila proses nikah dilakukan di kantor KUA pada jam kerja kantor maka biayanya yaitu Rp0 alias gratis.Namun bila proses nikah dilakukan di luar kantor KUA atau di KUA tapi di luar jam kerja maka dikenakan biaya administratif sebesar Rp600.000,-. . tetapi kua yang bersangkutan memberikan biaya sebagai berikut : 1. kas negara : Rp.600.000,- 2. kas desa : Rp.125.000,- 3. biaya operasional kades : Rp. 100.000,- 4. biaya operasional p3n : Rp.100.000,- 5. biaya operasional petugas KUA : Rp.200.000,- 6. kas RT : Rp.25.000,- saya selaku warga merasakan keberatan, karena tidak sesuai pp yang berlaku. mohon sekiranya laporan saya segera ditindak lanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907494
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Assalamualaikum,  maaf saya mau nanya apa e-ktp saya sudah dicetak apa belum ya soalnya hampir setahun terimakasih wassalamualaikum wr wb 

Mohon informasinya, terima kasih

1903992
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Siang admin. Mohon bantu status kepesrtaan bpjs bpk ibu sya aktiv blm sbgai peserta PIB. Nama bpk sarjono kartu id: 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1907086
Informasi Terkait Perpanjangan Suket
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya sudah konfirmasi ke kecamatan bahwasannya Suket harus selalu diperpanjang masa berlakunya. Saya sudah tunjukan informasi dari Kemendagri tentang Suket yang sudah diperpanjang tidak perlu diperpanjang lagi berlaku hingga e-KTP terbit. Dari pihak kecamatan bilang belum ada sosialisai dari Kemendagri tentang masalah ini. Apakah benar hal tersebut? Apakah ada UU atau peraturan/regulasi mengenai Suket tidak harus diperpanjang (lagi) berulang? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904059
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Info bpjs nomor 00000[***************]1 apakah tidak terdaftar pada perorangan, karna sy mau bayar tidak bisa, mohon penjelasannya, trima ksh sebelumnya 

Mohon informasinya, terima kasih

1906926
Permintaan Penambahan Gerbong KRL Cikarang PP
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya hanya ingin menyampaikan masukan saya, tolong lah itu KRL yang ke cikarang diperbanyak lagi, kalau bisa dibuat seperti di bekasi yg 15menit ada, dan pemberangkatannya paling awal jam 4 lah, pasti akan lbh rame lagi, kan cikarang kawasan industri,pastinya banyak orang pekerja juga, dgn adanya krl itu sangat membantu dan memudahkan,karena dicikarang kan keretanya cuma ada 1 tuh, dan itu pasri penuh terus kan..coba deh buat kya dibekasi,ya yg intinya yang dari jakarta ke cikarang itu tiap 15menit selalu ada. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907074
Antrian Pintu Masuk Tol Seroja Bandung
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Bandung antrian sangat panjang di pintu tol Seroja yang baru diresmikan Pak Jokowi, dari sekian banyak pintu gerbang yang befungsi hanya 2 pintu tol saja. Tolong bantu memperbaiki kemacetan di pintu masuk tol. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903688
Cek Status Kepesertaan
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Slamat sore.Kami dari konsumen.Minta confirmasi untuk no angsuran bpjs.Atas nama aan darwati Dengan no anggota 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1820967
iur biaya di FKRTL
Yth. BPJS Kesehatan KC Pematang Siantar, 

Dear
BPJS Kesehatan Pusat
c/q Cabang Pematang Siantar

Saya ingin bertanya mengenai biaya pemulasaran Jenazah yang biayanya cenderung MAHAL dan tidak ditanggung oleh BPJS Kesehatan dengan berbagai macam alasan yang diberikan Oleh Pihak RSUD Dr Hadrianus Sinaga dan Petugas BPJS Kesehatan Ibu Sulina Simorangkir.

Orangtua saya Tgl 12 Juli 2017 Tepatnya Pukul 15.20 Wib Meninggal dunia didalam perjalanan dari Puskemas Mogang (FKTP) menuju RSUD Dr Hadrianus Sinaga (FKRTL), Alm Ditangani oleh Pihak RSUD Dr Hadrianus Sinaga dengan baik Mulai dari Pemeriksaan Awal, Memandikan Jenazah sampai Pengawetan Jenazah. Tetapi dikenakan Tarif UMUM. 

Saya mempertanyakan kepada Petugas RSUD Dr Hadrianus Sinaga mengenai Biaya yang dikenakan kepada kami pasien yang memiliki kartu ASKES (BPJS Kesehatan), alasan dari pihak RSUD bahwa Biaya dikenakan dikarenakan Peraturan BPJS Kesehatan yang menyatakan Bahwa BPJS Kesehatan tdk menanggung biaya apabila Pasien Meninggal didalam perjalanan Menuju FKRTL. Dengan Penjelasan saya tersebut saya konfirmasi langsung ke Kantor BPJS Kesehatan Samosir cq Ibu Sulina Simorangkir, awal saya konfirmasi bahwa BPJS Kesehatan akan menanggung biaya selain Ambulance. Berdasarkan Informasi dari ybs saya kembali ke RSUD dengan memberikan Informasi yang diberikan oleh BPJS Kesehatan kepihak RSUD, tetapi setelah dikonfirmasi oleh Pihak RSUD Kepada Ibu Sulina Simorangkir, Ibu Sulina memberikan statement bahwa BPJS Kesehatan tidak menanggung. 

saya konfirmasi kembali ke BPJS Kesehatan untuk mempertanyakan mengenai peraturan yang mengenai case tersebut diatas. Ibu Sulina memberikan PERMENES Psl 22 Huruf B Point 9 yang menurut analogika saya bahwa kalimat yang ada di PERMENKES tersebut sangat AMBIGU tidak memiliki kedetailan didalam menetapkan peraturan.

Untuk itu saya ingin mempertanyakan kembali via LAPOR agar dijawab oleh pihak yang berkompenten terkait case yang saya alami diatas,
Salam, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897634
dana bantuan koperasi
yth dinas koperasi dan ukm. Kapan dana bantuan modal turun. Trim

1906911
Pencairan Beasiswa Bank nRI
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya mahasiswa Universitas Terbuka, ingin melaporkan bahwa terjadi keterlambatan pencairan dana beasiswa di Bank BRI. Sedangkan teman-teman yang dari Bank Mandiri sudah cair. Pencairan yang pertama juga demikian, Bank BRI terlambat jika dibanding Bank Mandiri, padahal satu Universitas, satu Fakultas, hanya beda angkatan.
Mohon dengan sangat untuk segera ditindak lanjuti.
Terimakasih.

1905269
Dana Desa Sungai Ipuh Belum Bisa Dicairkan
Yth. Badan Keuangan Daerah Kabupaten Mukomuko , 

DANA DESA TAHAP 2 DI KABUPATEN MUKOMUKO TERHITUNG SUDAH SAMPAI TGL 06 DESEMBER KHUSUSNYA DI DESA SUNGAI IPUH BELUM JUGA BISA DICAIRKAN, DIKARENAKAN SP2D DARI KANTOR "BKD" BELUM JUGA KELUAR. SEDANGKAN PENGAJUAN UNTUK DANA SUDAH DARI SATU BULAN YANG LALU, DAN PEKERJAAN PROYEK PEMBANGUNAN DESA MASIH BANYAK YG BELUM TERELEALISASI. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907492
Informasi Biaya Pembuatan Sertifikat Tanah
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Berapakah biaya membuat sertifikat tanah sendiri syaratnya apa? 

Mohon informasinya, terima kasih

1897662
Cek Status Kepesertaan
Yth .
Mau mengecek jamkesmas masih aktif atau tidak dengan nomor peserta.
0001[***************]33.

1905270
jembatan tidak layak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

Kecematan Selagan Raya Sangat mengharapkan  merintah membangun Jembatan untuk jalan Kecamatan Selagan Raya sebanyak 2 (Dua) titik.. Karena kondisi Jembatan yang ada sekarang sangat tidak layak lagi ditempuh seperti jembatan pada umumnya. Untuk itu khusus Masyarakat Kecamatan Selagan Raya Sangat Berharap pemernitah Daerah maupun Pusat bisa menindak lanjuti secepatnya... Terimakasih... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906844
Orang-Orang Gila Buangan Di Jalur Lintas Sumatera Area Propinsi Lampung Yang Meresahkan
Yth. Kementerian Sosial, 

Saya ingin menyampaikan keresahan masyarakat terkait banyaknya orang-orang gila di sepanjang jalur lintas sumatera khususnya di propinsi lampung, karena perilaku mereka tidak dapat kita duga sama sekali.

Pada tanggal 4 november 2017 kemarin, saya sedang mengantarkan istri saya ke bandara radin inten 2 melalui jalur lintas sumatera, saat di daerah natar, lampung selatan. Seorang perempuan menyebrang jalan namun tiba-tiba berbalik lagi dan berhenti di jalur lintasan kendaraan saya, yang mengakibatkan saya melakukan pengereman mendadak utk menghindari tabrakan dengan perempuan tersebut, namun sayang kendaraan motor dibelakang saya tidak sempat menghindar yang akhirnya terjadi lakalantas.

Saya sempat memarahi perempuan itu namun ternyata dia berbicara tidak jelas, masyarakat sekitar menginformasikan perempuan tersebut tidak waras dan sebelumnya melempari mobil dan motor dengan batu.

Tanggal 5 november 2017, saya mendapat informasi dari rekan saya yang biasa melewati jalur lintas sumatera tersebut untuk berangkat ataupun pulang kerja menginformasikan ada orang gila berjenis kelamin laki-laki melempar paping blok ke tengah jalan dan menimbulkan korban luka seorang pemotor , karena terjatuh setelah terkena lemparan.

Kami sebagai pengguna jalan di daerah lintas sumatera khususnya propinsi lampung mulai resah dengan keberadaan orang-orang gila tersebut dan saya sangat berterima kasih jika orang-orang gila tersebut dapat di amankan oleh dinas terkait, jangan sampai kegilaan mereka membahayakan nyawa orang-orang gila itu sendiri maupun nyawa kami sebagai pengguna jalan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906897
Permintaan Informasi Mekanisme Pembayaran Tilang
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Bagaimana cara membayar e tilang, apabila no. resi token briva yang di kirim lewat sms hilang? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904135
Solusi Untuk Mengatasi Hama Tikus
Yth. Dinas Pertanian Kab. Bojonegoro, 

Hama tikus wilayah baureno perlu di tangani . Dinas pertanian perlu turun ke lpngan . Solusinya gmn mnurut dinas pertanian (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907138
Perbaikan infrastruktur jalan
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Terimakasih yang sebesar-besarnya atas pemerintahan bapak untuk negara ini yang meningkatkan segala infrastruktur didaerah tertinggal. Nama saya Sappe Tua Panggabean pekerjaan Mahasiswa di Politeknik Negeri Medan dan anggota Organisasi P2SKS dari Labuhan Batu desa Sei Penggantungan, kami seluruh masyarakat desa sei penggantungan sangat rindu akan perbaikan jalan dimana daerah kami adalah lumbung padi negara ini, karna infrastruktur jalan yg sangat buruk banyak petani yang beralih profesi menjadi petani Kelapa sawit dikarenakan sulitnya akses untuk menjual hasil padi dan harga yang tidak sesuai dengan perawatan, sedangkan kelapa sawit penjualannya dijemput ditempat dan harga yang mendukung, tetapi jika semua masyarakat disana beralih profesi maka akan semakin langkah persediaan untuk beras diIndonesia dimasa depan, kami sangat memohon bantuan langsung dari pusat karena kepala daerah kami kurang memperhatikan kesejahtraan disana, yang terjadi hanyalah kegiatan korupsi. sebagai contoh dibagian kesehatan, disana hanya terdapat 1 Puskesmas untuk beberapa perkampungan dan jauh dari jangkauan masyarakat, dan masih banyak lagi, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907508
masukan masyarakat
Yth. Dinas Lingkungan Hidup Kabupaten Kendal, 

Mohon disampaikan ke Dinas Lingkungan Hidup
---------------------------

" Kecantikan dan Keindahan Taman di Kota Kendal "

1. Banyak yang merasa dan menilai bahwa taman yang ada di kota kendal sangat memprihatinkan, dari mulai kerusakan bangunan pembingkai sampai tanaman hiasnya
2. Mohon agar dinas bisa melakukan perbaikan dan peningkatan kondisi taman di kota kendal, seperti pada taman jalan soekarno hatta barat, tengah, timur, baik sisi kanan kiri ataupun median jalan
3. Kalau perlu, adakan study banding ke kota semarang atau kab jepara yang telah mampu mempercantik kota dengan taman taman nya 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906847
Keluhan Harga Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Pertamina tukang tipu dan pemeras. Alasannya mengada 2. katanya harga gas 3kg  naik karena permintaan meningkat. Darimana jalanya permintaan meningkat orangnya cuma itu 2 sajanya yg beli pertambahan pemdudukpun lambatnya kalau di kampung2. Harga gas 3kg 4o ribu/tabung ini namanya pemerasan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900696
Cek Keaktifan Kartu
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Mohon bantuan nya , kenapa kartu jamkesmas saya gak berlaku , pada waktu berobat , 
Nama : JUARIYAH
No Kartu : 0000[***************]36 
kartu bewarna biru

mohon dibantu yah , punya saudara saya , dan jamkesmas nya gak bisa digunakan . 

Mohon informasinya, terima kasih

1857120
Laporan terkait pengiriman pos
Yth Bapk/Ibu Pos Indonesia,

Selamat sore saya Siska Wijaya,
Saya ada pengiriman barang dari Singapore ke Jakarta dengan kode resi ER [***************]02 SG pada tanggal 23/07/17 jam 18.15. 03 hari setelah pegiriman saya mencoba menghubungi pihak jasa pengiriman Singapore bahwa mereka info paket saya sudah sampai di Jakarta. Tetapi hingga saat ini tanggal 04/09/17 saya belum terima paket tersebut.

Saya mencoba hubungi Pos Indonesia dan pihak mereka info pengiriman sedang dalam proses. Saya menghubungi Pos Indonesia sudah lebih dari 50 kali dan jawaban nya tetap sama hingga saat ini !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

Apakah memang dari Bea Cukai atau dari proses pihak Pos Indonesia yang sangat lama????????

Mohon respon baik nya dari pihak bea cukai ataupun Pos Indonesia

Tks, Siska

1906855
Informasi Kenaikan Honor Panwas
Yth. Pemerintah Kota Singkawang, 

Sampai Kapan Kah Persoalan Honor Panwas Kecamatan Singkawang Tengah Pilwako Walikota Singkawang 2017 Yang Belum Dibayar Bulan April 2017, Bisa Diselesaikan ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905063
Banjir Jl. Gajah birowo Tlogosari 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Banjir Jl. Gajah birowo Tlogosari #LaporHendi @hendrarprihadi ~(Foto Terlampir) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1783446
Kartu Keluarga Belum Teredaftar Di Kependudukan
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya ingin melakukan pendaftaran online BPJS Kesehatan namun pada saat inquery kartu keluarga responnya "Nomor Kartu Keluarga Anda Tidak Ditemukan, Proses Registrasi Tidak Bisa Dilanjutkan"  Setelah saya baca-baca dibeberapa web, kendalanya yaitu nomor kartu keluarga belum ter-registrasi di Dukcapil. Oleh karena itu BPJS belum bisa men-inquiry nomor kartu keluarga tersebut.  Mohon bantuannya untuk Dukcapil bisa di registrasikan nomor kartu keluarga berikut [***************]170031 agar saya bisa melakukan registrasi BPJS Kesehatan via online. Saya sudah menghubungi kontak dinomor 021-[***************]5 dan 021-[***************]8 tapi tidak ada jawaban.   Dear BPJS Kesehatan, saya sudah menghubungi call center dinomor 1500400. Pihak call center mengatakan apabila tidak bisa inquery bisa melakukan pendaftaran dicabang. Kalau gitu buat apa ada fitur pendaftaran online dan ada callcenter. Kalau ujung ujungnya saya yang harus datang. Ini kan harus memudahkan masyarakat, agar tidak mebuang-buang waktu ke cabang. Tolong bisa ditingkatkan lagi pihak ke callcenternya. Agar bisa dibuatkan untuk nomor kartunya bisa dilaporkan ke dukcapil agar teregristrasi. Bukan malah masyarakat yang direpotkan kembali.  Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906856
Keluhan Nasabah Perbankan
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Promo BNI dan McDonald. Sy pengguna BNI kartu kredit yang dirugikan karena tidak mendapatkan hak sy utk diskon 40%. Dimana di website dan juga email disebutkan promo diskon 40% setiap transakso hari jumat dengan max transaksi 200rb. Dimana promo berlaku sampai dengan 30 April 2018  yang ternyata di hentikan per 30 november tanpa ada pemberitahuan dari pihak BNI kepada nasabah.
Sy melakukan transaksi tanggal 8 desember 201 ternyata sudah tidak ada diskon lagi.

Sebagai bank besar dan berpengalaman bagaimana dengan pelayanan anda?? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906680
Petugas PLN Bertindak Kasar
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya noor azizah. Dijepara . Saya dilempar kunci sampai tangan saya terluka oleh bagian pelayanan pelanggan di PLN jepara. anehnya kepala bagian yg tidak tau apa apa malah membiarkan pelemparan kunci motor ke saya saat saya komplain. Saya punya videonya. Kepala rayon Bp Jaya berjanji menyelesaikan tapi tidak ada tindak lanjut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907499
pengaduan
Yth. Dinas Perhubungan Kabupaten Kabupaten Kendal, 

Assalamu alaikum,

Mohon disampaikan ke Dinas Perhubungan
-------'-'-------------------

" Lampu LED Kota Kendal "

1. Terima kasih telah mengganti LPJU di soekarno hatta barat, tengah, pemuda dan mataram ( tembus )
2. Apakah sudah sesuai skala prioritas, sementara belum semua jalan di kota yang diganti LpJU nya, namun jalan mataram yang merupakan jalan lingkar pinggiran kota sudah lebih dahulu diganti?
3. Mohon agar lokasi yang belum diganti, agar segera diganti, seperti sebelah stasiun lama kendal dan sekitar tugu adipura ( bukan titik lokasi perbaharuan LPJU Smart City, karena untuk yg itu kami tahu sedang proses pembuatan tiang dan lampu baru ), jalan laut, notomudigdo, habiproyo, laut, masjid, waluyo, gajahmada, tentara pelajar, pahlawan 1 dan 2 )
4. Untuk menambah terangnya kota, alahkah baiknya kalau dipasang lampu High Mast seperti di simpang lima, tugu muda atau perempatan dan pertigan besar di kota semarang pada lokasi lokasi seperti: perempatan masjid agung kendal, pertigaa  polres dan kodim, serta taman garuda 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905060
Pengerjaan pengecoran Jl KRT.Wongsonegoro SMA 8 mohon untuk segera dipercepat
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi pak hendi ini pengerjaan pengecoranJjl.KRT.Wongsonegoro SMA 8 mohon untuk segera dipercepat yg ada jalan malah tidak pak itu ???????? @hendrarprihadi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1844457
Laporan terkait pelayanan pos
Yth. PT Pos Indonesia, 

2017-07-06 10:49     JAKARTA MPC IDJKTC, Arrival at inward OE
 2017-07-06 13:25     MPCJAKARTA 10900, Departure from inward OE Adpis : 20900
    2017-07-13 19:21     MPCMEDAN 20900, Arrival at delivery/Transit Office
  2017-07-13 20:08     MPCMEDAN 20900, Departure from inward OE Adpis : 20900
    2017-07-25 15:53     MPCMEDAN 20900, Penerimaan Dokumen / Accepted by Customs
    2017-07-29 11:54     MPCMEDAN 20900, Pemeriksaan / Customs inspection   
 2017-07-29 11:58     MPCMEDAN 20900, Release / Release by Customs
    2017-07-31 15:14      MEDAN 20000, Departure from inward OE Adpis : 20900
   2017-08-01 08:35     MPCMEDAN 20900, Arrival at delivery/Transit Office
    2017-08-07 10:38     MPCMEDAN 20900, Attempted to deliver
    2017-08-07 14:24     MPCMEDAN 20900, Attempted to deliver

> to.PT .POS Indonesia
> to. Humas LAPOR.go.id
> to. Vaporl/ ms Katherine
>
>
> untuk order no.kiriman RG[***************]88BE
>
> komplain: barang tidak lengkap/utuh/hilang.
> kotak/segel barang telah dibuka.
>
> aktual : 01 unit.
> seharusnya 02 unit (manifest data)
>
> pihak pengantar pos : mr. Adam
> lokasi pos : MPC medan johor.
>
> barang telah kita tolak, dan telah diambil kembali oleh pihak pos/ mr.Adam
> (dd.07agustus.2017 jam 11.40 wib)
>
> mohon kiranya dapat dicheck dan ditelusuri secara transparan, jujur dan
> akuntabel.
>
> ditunggu informasi perkembangan selanjutnya segera mungkin jika berkenan.
>
> gambar terlampir. terimakasih.
> 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905059
Uji kendaraan beban di Tambak Aji masih banyak calo
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

@hendrarprihadi #laporhendi #semarangbebascalo 
Mohon peninjauan pak hendi uji kendaraan beban di Tambak Aji masih banyak calo. Karena banyak yang antree blm mendapat surat. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906654
Barang Tertahan Bea Cukai
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya melakukan pembelian barang online di ebay pada tanggal 7 November 2017. Barang dikirimkan menggunakan 
Jasa USPS dengan kode pengiriman CF[***************]18US. Pada tanggal 13 November barang yg saya beli sampai di Indonesia dan berada di MPCJAKARTA 10900 untuk dilakukan pemeriksaan oleh Custom. Seharusnya barang yg saya beli akan diterima sebelum tgl 7 Desemeber 2017 namun sampai laporan ini saya buat belum ada kejelasan lg kapan barang akan dikirimkan dr pemeriksaan Custom. Mohon bantuan pihak terkait supaya barang yg telah saya beli bisa segera dikirimkan. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904922
Perubahan NIK
Yth BPJS kesehatan
saya ingin menanyakan tentang masalah pendaftaran saya,yang salah data penulisan NIK KTP dikantor BPJS kesehatan kantor cabang sesuai alamat KTP.Yang ingin saya tanyakan,
apakah saya bisa merubah data NIK KTP saya agar mendapatkan virtual acount di kantor cabang BPJS domisi saya tinggal skarang,
meskipun almat KTP saya berbeda dengan alamat domisi sekarang.
Atau ada langkah/solusi lain yang tidak mengharuskan saya datang kekantor cabang sesuai almat KTP saya ,
sebab karena tuntutan pekerjaan
Terimakasih

1906869
Keluhan Harga Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Kami sebagai masyarakat pas-bar merasakan harga gas 3 kg akhir2 ini eceran naik 25 ribu jadi kami masyarakat mohon kepada bpk petugas kps agar dapat meninjau kembali temtang harga gas tersebut 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904602
Mohon dibenahi kemacetan di Jl.Gajah Raya
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

" lapor hendi * pak hendi walikotaku, nyuwun tulung dibenahi kmacetan n banjir yg srg trjdi jl gjh raya smrg, aplg klo ad bus besar wsata msuk k MAJT pdhl daerh stu jg sentra industri smrg jg pak* " 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904316
Tidak Bisa Mencetak E-ID
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Saya sudah aktivasi dan membaya iuran pertama BPJS tapi belum ada link untuk download e-ID.
Mohon ditindak lanjuti.
Registrasi dari email [***************]
No. Registrasi Pendaftaran : 32[***************]1 11000 22017 11131 60532 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905055
Mohon dibantu
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

MOHON dibantu bapak @hendrarprihadi @infosemarang @humasjateng #LaporHendi #SEMARANG TERIMAKASIH (Pengaduan Terlampir) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906645
Tindak Tegas Penerobos Palang Pintu Kereta Api
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Mohon untuk dikirimkan beberapa petugas dishub dan kepolisian agar dapat mengurangi pengendara bandel yang menerobos lampu merah. Kalau bisa pengendara yang menerobos ditindak atau ditilang saja. Lokasinya di lampu merah perempatan pegangsaan dua yang mau mengarah ke kelapa hibrida dan tipar cakung. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905072
Jl. Karang rejo jatingaleh parah total 
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

#LaporHendi RT Pak wali kota @hendrarprihadi ini area jl. Karang rejo jatingaleh parah total hujan licin tanah membahayakan pengendara, anak 2 kecil pd lari dll kapan rajin bersih jln halus lagi? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906870
Penipuan Mengatasnamakan Kementrian Keuangan
Yth. Kementerian Kesehatan, 

saya ingin melaporkan kasus penipuan. Kronologi kejadian pada tanggal 07 Desember 2017 ada surat masuk di kantor kami tepatnya di Dinas Kesehatan Kab. OKU Selatan, surat tersebut menggunakan kop Kementerian Keuangan Republik Indonesia Direktorat Jenderal Kekayaan Negara Direktorat Barang Milik Negara bernomor SU-219/BMN-DJKN/XII/2017 tanggal 05 Desember 2017. Isi surat yaitu undangan sosialisasi RKBMN dan BIMTEK Penatausahaan BMN yang akan dilaksanakan pada tanggal 11-12 Desember 2017, setelah kami pelajari isi surat lalu kami menghubungi contac person yang bernama Drs. Indra Subekti, M.Si dan tertera di dalam surat. Awalnya tidak ada yang aneh dan mencurigakan, setelah kami registrasi melalui email dan mengkonfirmasi lewat telepon bapak Indra mengatakan akan mengirimkan uang sejumlah sepuluh juta rupiah yang berasal dari APBN untuk biaya akomodasi perjalanan dan hotel, pada pukul 19.17 wib bapak Indra menelpon kami dan memberitahu kami untuk segera ke ATM agar dana bisa di transfer kan. Setelah kami sampai di ATM bapak Indra memandu kami untuk melakukan transaksi dan kami ketahui bahwa transaksi itu bukan untuk mengirim dana ke kami tapi malah untuk mentransfer dana yang ada di rekening kami ke rekening atas nama Iflina R. Hutabarat. Kami pun segera sadar bahwa ini sebenarnya hanya modus penipuan yang mengatasnamakan Kementerian Keuangan. Untuk itu kami melaporkan hal ini agar bisa di tindak lanjuti, berikut bukti2 terlampir.
 Nomor rekening yang di berikan oleh bapak Indra yaitu 0[***************]01 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907491
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Apakah e-ktp atas nama Dina Fika Nuralida sudah jadi. Dan apabila sudah jadi akan dikirim ke rumah atau mengambil sendiri ke ducapil? Terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1903710
Dikeluhkan Truk Angkutan Pembawa Pasir Yang Masuk Kota Banjarmasin
Yth. Dinas Perhubungan, 

Salam Hormat untuk Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah, tolong Pak di stop truk angkutan pembawa pasir dari Berangas Batola yang hampir setiap hari lalu lalang masuk kota Banjarmasin dan membuat jalan di kota Banjarmasin menjadi berdebu dan kotor. Apalagi dekat Rumah Sakit Pemprov Ansyari Saleh yang membuat udara kurang sehat untuk lingkungan sekitar, jadi saya berharap mudahan jalan di sekitar Jl.Hasan Basry bisa bersih kaya dulu lagi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906638
Permohonan Pengajuan Validasi
Yth. Direktorat Jenderal Sumber Daya Ilmu Pengetahuan, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi, 

Mohon ditindaklanjuti usulan perubahan homebase eksternal bagi dosen kami atas nama andreas heryjanto nidn 0[***************]01 dari universitas bunda mulia karena sudah dua bulan sejak validasi di kopertis iii sampai sekarang belum juga mendapat validasi dari dikti. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905052
Mohon pembersihan selokan di depan kantor PDAM Jl. Kelud Raya
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

@hendrarprihadi mohon pembersihan selokan di depan kantor PDAM Jl. Kelud Raya. Sedimentasinya ckp bnyak. #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906875
Bea Masuk PPn, dan PPh Barang Kiriman Saya Membengkak
Yth. Kementerian Keuangan, 

Mohon bantuannya untuk menyelesaikan kasus saya dengan kronologi sebagai berikut:

1.) Tanggal 19 Oktober 2017, saya melakukan transaksi online pembelanjaan ( Pembelian Wig ) di web www.taobao.com dengan mengunakan jasa dari agen taobao.
 2.) Pada tanggal 25 November 2017, saya diinformasikan dari pihak jasa pengiriman bahwa ada biaya yang harus saya bayar berupa duty fee (bea masuk,ppn,pph) dengan total sebesar Rp.3.186.000. Besarnya duty free yang harus saya bayar disebabkan karena menurut pihak bea cukai DJBC SUMATERA UTARA, nilai barang yang tertera di invoice terlalu rendah - mereka menilai ulang barang kiriman saya senilai kurang lebih USD$591.42.
 3.) Padahal, jelas tertera di invoice bahwa nilai barang saya adalah 555 YUAN (Sekitar Rp.1.200.000) atau jika dijadikan USD maka sekitar 88USD, dengan nomor DHL AWB: [[***************]].
 4.) Belum lagi saya harus membayar biaya-biaya lainnya (storage fee, handling, admin) dari pihak ekspedisi.
 5.) Semenjak saat itu saya dibantu oleh jasa pengiriman DHL untuk berkomunikasi dengan pihak bea cukai Juanda Surabaya. meski sudah saya kirimkan bukti transaksi asli (Screenshot). Tapi kata Pihak DHL pihak Bea cukai disana masih menganggap total nilai barang saya adalah sesuai dengan tagihan yg sudah dikeluarkan
 6.) Mohon bantuan mediasi dan kejelasan informasinya, agar permasalah dapat segera diselesaikan.

Hormat saya,

Ihram Saidil Mursalin 
 ( 1[***************]0[***************] )

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906637
Transkip Nilai Belum Diberikan Juga
Yth. Universitas Diponegoro, 

Transkrip Nilai belum jadi sudah sebulan paska wisuda bulan 11 tahun 2017 di Universitas Diponegoro Semarang. mohon menjadi perhatian khusus dikarenakan dokumen transkrip diperlukan untuk melamar pekerjaan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1906635
Informasi Perpanjang Surat Keterangan Pengganti KTP
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya ingin meminta solusi terkait perpanjangan surat keterangan pengganti E-KTP dikarenakan suket saya masa berlakunya akan segera habis. Apakah perpanjangan dapat dilakukan di luar daerah asal? Saya sekarang berdomisili di Bali dan suket saya dari kabupaten Minahasa Utara, kebetulan karena masalah teknis saya juga belum sempat membuat surat keterangan domisili dari kelurahan setempat. Mohon penjelasan dan sarannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905070
Muktiharjo Lor Genuk juga pak.sampai sekarang masih terendam banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

@Dwi_rhomada @Romynor7 @hendrarprihadi #LaporHendi RT Muktiharjo lor .Genuk juga pak.sampai sekarang masih terendam banjir 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905042
Air Pam mati dan sudah 5 hari bermasalah
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Mohon maaaf bapak.Air PAM di tempat saya itu sudah 5 hari bermasalah. 5 hari Air Pam matii dan sekali hidup itu cuma beberapa menit dan nyala nya pun sgt pelan sekali. Mohon bantuannya.Nb : lokasi di Perum Pandana Merdeka dan Griya ngaliyan Asri RW 03 Ngaliyan , terima kasih. [***************]024 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905054
 Muktiharjo raya juga banjir 30cm
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

@lantas_semarang @P3Mkotasmg Muktiharjo raya juga banjir 30cm #LaporHendi @hendrarprihadi @ganjarpranowo @P3Mkotasmg 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906553
Pembangunan Bronjong di Pinggir Sungai Desa Retak Mudik
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

pembangunan bronjong di pinggir sungai desa retak mudik kecamatan sungai rumbai belum terlaksana, mohon di tindak lanjuti secepatnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1337226
Nomor Telepon Customer Service PT. POS Indonesia Tidak Dapat Dihubungi
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN)

Nomor Telepon Customer Service PT. POS INDONESIA 021-[***************] tidak dapat dihubungi. Saya mencoba menelepon ke nomor tersebut, sejak pagi hingga sore, tidak ada yang mengangkat telepon.

Saya mendapat nomor tersebut dari Bea Cukai Pasar baru. Selain itu, nomor tersebut memang tercantum dimana-mana di internet sebagai Customer Service PT. Pos Indonesia. Seharusnya dan sewajarnya ada staf yang standby untuk menjawab telepon masuk.

Tolong ditindaklanjuti, terima kasih.

1905764
Jl. Muktiharjo Raya Genuk hingga (6/12) belum surut
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

@hendrarprihadi #LaporHendi Jl. Muktiharjo Raya Genuk hingga (6/12) belum surut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905073
ini ada keluhan dari warga Palir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi RT Kagem @pu_kotasemarang @bagorganisasi @PemkotSemarang @P3Mkotasmg  @IswarAminuddin ini ada keluhan dari warga Palir, ngaliyan mengenai kondisi jalan di wilayahnya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904975
mohon perbaiki jalan bukit sungai ruyung
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

mohon jalan bukit sungai ruyung di desa pondok tengah kec v koto kab mukomuko propinsi bengkulu mohon di perbaiki secepatnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905759
Parkir di acara caknun malam ini bayarnya 5ribu/motorkah?
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

#LaporHendi pak parkir di acara caknun malam ini bayarnya 5ribu/motorkah?hanya meminta kejelasan saja cc @hendrarprihadi @ganjarpranowo 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907461
Terkait Pekerjaan Pembangunan Taman Bangetayu progresnya belum tampak
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

@hendrarprihadi Terkait Pekerjaan Pembangunan Taman Bangetayu, waktu pelaksanaan pekerjaan tinggal beberapa hari lagi, tp progresnya belum tampak #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906455
Profil PNS Tidak Dapat Diakses
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

Kenapa saat ingin mengecek propil pns selalu tidak bisa? . . . 

Mohon informasinya, terima kasih

1906029
Mobil Parkir Sembarangan Dibahu Jalan
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya hendak melaporkan maraknya parkir sembarangan di bahu jalan yang dilakukan oleh para pedagang kaki lima (pkl) yang berjualan di bahu jalan dan trotoar di sepanjang Jalan Danau Sunter Selatan, Tanjung Priok, Jakarta Utara. Tepatnya, di pinggir Danau Sunter. Mereka berjualan di bahu jalan dan di atas trotoar dengan menggunakan sepeda motor, sepeda, gerobak dan lainnya. Ada yang jualan mie ayam, kopi, cilok dan lainnya. Keberadaan para pkl tersebut sangat menganggu karena berjualan tidak pada tempatnya, menyebabkan penyempitan jalan berujung tersendatnya arus lalu lintas di wilayah tersebut. Selain itu, juga merusak keindahan kota dengan membuat lingkungan menjadi kumuh, mengotori jalan dan trotoar dengan banyaknya sampah berserakan akibat adanya para pkl tersebut.  Mohon pihak dishub segera berkoordinasi dengan pihak kepolisian dan satpol pp untuk segera menindak tegas dengan merazia para pkl tersebut, menilang, cabut pentil dan menderek para pelanggar parkir tersebut agar jera dan tidak lagi berjualan di wilayah tersebut. Sebab, adanya parkir sembarangan dan para pkl di bahu jalan tersebut sudah berlangsung bertahun-tahun lamanya sehingga dibutuhkan ketegasan untuk menegakkan aturan.  Demikian laporan saya. Mohon ditindaklanjuti, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907460
Saya kehilangan helm di halaman parkir motor balaikota
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Slmt sore pak @hendrarprihadi, saya kehilangan helm di halaman parkir motor balaikota.. suwun pak #laporhendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907459
Di Kelurahan Jabungan Kecamatan Banyumanik sudah 1 bulan ini susah mendapatkan gas elpiji 3kg
Yth. Bagian Perekonomian Kota Semarang, 

@PemkotSmg #LaporHendi 
Di kelurahan jabungan kecamatan Banyumanik sudah 1 bulan ini susah mendapatkan gas elpiji 3kg tolong di bantu ya Pak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906220
Bangunan Liar Di Jakarta Barat
Yth. Dinas Pengawasan dan Penertiban Bangunan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Bangunan liar di jalan waru 8, rt 0014 rw 09 kapuk jakarta barat kapuk, terdapat bangunan liar yang yang didirikan tanpa seijin rt , rw dan warga sekitar, mohon ditertibkan karena sangat berpotensi mengganggu kenyamanan warga sekitar yang resmi, disebabkan hingga larut malam masih kumpul kumpul diluar,  dan adanya penyambungan kabel listrik ilegal, karena box meter ditutupi plastik hitam ( pencurian listrik ) yang di khawatirkan menjadi penyebab kebakaran, mohon ditertibkan oleh pihak pln area cengkareng atas perhatian dan tindak lanjutnya saya ucapkan Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907455
Tolong segera dibangun tanggul penahan rob di kampung bahari Tambak Lorok Semarang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Urgent pak @ganjarpranowo pak @hendrarprihadi tolong segera dibangun tanggul penahan rob di kampung bahari Tambak Lorok Semarang karena rob tiap hari makin tinggi banyak rumah yg baru dibangun kebanjiran pak #laporhendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907454
Pemandangan yg memprihatinkan akses menuju Pantai Baruna, Semarang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pemandangan yg memprihatinkan akses menuju Pantai Baruna, Semarang.
Bagaimana solusinya ya?
#laporhendi @hendrarprihadi @P3Mkotasmg 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907449
Air luberan,pasca pelebaran kondisi jalan 1/2 jadi. Lokasi Jalan WR Supratman
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Air luberan,pasca pelebaran. Kondisi jln 1/2 jadi. Lokasi Jalan WR Supratman, Gisikdrono Smg Barat. 
@hendrarprihadi @ganjarpranowo #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905570
PPSU Melakukan Pungli
Yth. Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Ppsu brani pungli  Seorang pedagang memberitahukan kepada saya, bahwa seorang anggota ppsu dari kelurahan gelora yang bernama teguh melakukan pungli kepada pedagang yang berada didepan ratu plaza jl.jendral sudirman,tepatnya pedagang yang berada dibawah jembatan penyebrangan. Tolong dibantu supaya adanya tindakan tegas kepada pelaku pungutan liar.demikian aduan dari para pedagang kaki lima. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1907450
1 jam di jembatan barito
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

1 jam di jembatan barito #semarangmacet #LaporHendi @Dishubkotasmg @hendrarprihadi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906294
Drainase yang ada di Kota Banjarmasin di alirkan ke anak sungai 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Assalamualaikum, Salam Hormat Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. Saran kalau bisa semua drainase yang ada di Kota Banjarmasin ini di alirkan ke anak sungai yang terdekat agar mencegah terjadi genangan air di jalan dan mencegah terjadinya kerusakan jalan. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1907452
Prihatin wes banjir jalan sempit buat parkiran macet pula Jalan Gajahmada
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Prihatin wes banjir jalan sempit buat parkiran macet pula Jalan Gajahmada #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1874720
Mohon di taman Widosari dibangunkan sarana olahraga calesthenic
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Pagi pak wali, mohon di taman Widosari yang sedang masa pembangunan, dibangunkan sarana olahraga calesthenic pak, biar bisa untuk olah raga masyarakat, terimakasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1907448
Tolong jalan Tlogosari diperbaiki
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak @hendrarprihadi tolong sekalian jalan ini di perbaiki juga kasihan lainnya dah bagus sini masih tergenang(Tlogosari) #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900164
bersatu membangun desa
Yth marilah kita bersatu membangun desa.dan marilah kita tingkatkan prestasi dr desanya masing2 dr desa kedesa diseluruh kec tambak rejo.kab bojonegoro dengan dasar setiyobudoyo.artinya saleng menjaga tetapi tdk boleh saleng berkuasa.marilah terapkan desanya masing2 dengan tujuan sejahtera .sambel menunggu datanganya seni reok stiyobudoyo diuri uri dan dilestarikan ditingkat kepala desa.dengan kekuatan orde baru bersampursari.gamongan trimakasih..salam buat go.id..hem dr sy....ws..trim...

1907447
batas waktu surat rujukan
Yth. BPJS Kesehatan KC Wamena, 

menanyakan tentang batas surat rujukan sampai berapa bulan ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1907442
Persyaratan Peserta Mandiri
Yth. BPJS Kesehatan KC Wamena, 

apa persyaratan peserta mandiri ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1873531
Pungli di Sekolah Menengah
Yth. Pemerintah Kabupaten Padang Lawas, 

Dilaporkan semua sekolah SMP dn SMA Negeri di Kabupaten Padang Lawas Provinsi Sumut, selalu mengadakan pungli terhadap semua siswa/inya dengan berbagai rupa cara yaitu dengan alasan uang perpisahan, uang bantuan, uang ijazah, pemotongan uang BSM dan pemotongan uang-uang siswa/i lainnya dengan alasan ucapan terima kasih. Mohon bila ingin membantu masyarakat tolong ciptakan yg bagus dan tepat sasaran jangan seperti ini ujung-ujungnya akibat memperjuangkan kebenaran di RI ini. Saya dan anak-anak saya yang menjadi korbannya.

1906285
Ex Kantor Gubernur dijadikan Kawasan Adat Budaya Banjar
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata, 

Assalamualaikum, Salam Hormat Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. Saran bagaimana ex Kantor Gubernur yang ada sekarang dijadikan Kawasan Adat Budaya Banjar, seperti membuat rumah adat Banjar yang besar melebihi rumah adat Banjar di kawasan Sei.Jingah dengan suasana perkampungan Banjar pesisir agar generasi anak muda Banjar bisa mengenal budayanya sendiri. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1864144
Proyek Pemasangan Lampu Penerangan Jalan, Merugikan Pemilik Ruko
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Badung, 

Perkenalkan nama saya Dirga Putra Kantawibawa, saya pemilik suatu ruko yang beralamat di Jln. Patih Jelantik No. 3 Kuta, Bali.   Beberapa minggu kebelakang terdapat proyek pemasangan lampu penerangan jalan di sekitaran ruko saya tersebut di atas. Setelah saya pulang dari luar kota, hari Minggu, 17 September 2017, saya mendapati lampu penerangan jalan yang terpasang di tengah-tengah ruko saya tersebut di atas.  Karena pemasangan lampu penerangan jalan tersebut di atas, akses untuk parkir mobil di depan ruko sangatlah terganggu. Saya mempertanyakan kenapa lampu penerangan jalan tersebut tidak dipasang sejajar dengan papan reklame yang besar (yang berada tepat di samping jalan) atau diperbatasan ruko, seperti halnya pemasangan lampu penerangan jalan lainnya. Hal ini sangat mengganggu dan merugikan saya sebagai pemilik.  Berdasarkan perihal di atas, saya minta tolong agar lampu penerangan jalan tersebut digeser/dipindahkan sedikit agar tidak tepat di tengah-tengah ruko saya dan tidak mengganggu alur lalu lintas mobil atau sepeda motor yang parkir di depan ruko saya.  Karena saya bingung harus melapor kemana dan tidak dapat menghubungi pemerintah Kabupaten Badung, maka saya melapor kesini. Saya mohon bantuannya agar dapat memperbaiki kesalahan atau keteledoran pemasangan lampu penerangan jalan tersebut di atas.  Atas perhatian dan kerjasamanya saya ucapkan terima kasih.  Salam hormat, Dirga Putra Kantawibawa. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906441
Laporan Keluhan Perusahaan
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Kami atas nama Pemuda Pancasila PAC. Wonoasri, MPC. Madiun dgn ini menyampaikan laporan atas kinerja PT. Waskita Karya Madiun (Mainkon) di Proyek Double Track Daop VII Madiun wilayah Ngadirejo - Dimong Madiun, telah merugikan masyarakat ( suplier, sopir" armada, operator alat berat, dan pekerja lainx) krn tidak ada kontrol ttg pengamanan dlm pembayaran pembelian material dan dgn sengaja menghambat tagihan PT. KBS (PT. kemilau Bumi Sentosa yg ditunjuk sbg subkon) dikarenakan punya hutang ke pimpro waskita karya madiun (hutang pribadi) sesuai keterangan pimpro waskita sendiri, ada didlm rekaman terlampir) dan akhirx mengakibatkan tdk terbayarx suplier kemudian suplier tdk bisa bayar material yang masyarakat kirim ke waskita karya madiun di proyek double track KAI jalur madiun - jombang wilayah stasiun babadan - ngadirejo kab. Madiun yg sampai saat ini belum dibayar. (sdh 11 bulan). Suplier tdk bisa bayar jasa angkut, operator alat berat dan pekerja harian lainx. Pekerjaan PT. Kemilau Bumi Sentosa tdk memenuhi progres yg akhirx diputus kontrak sekitar bulan februari 2017. 
 Dari hasil rekaman pembicaraan Pimpro Waskita karya madiun, kami, dan perwakilan suplier/masyarakat yg sengaja kami rekam melalui ponsel kami berpendapat, terhambatnya tagihan Pt. KBS yg sengaja tdk diajukan ke Waskita karya pusat sebelum PT. KBS melunasi hutang (300 jt) ke pimpro waskita madiun inilah yg menyebabkan PT. KBS tdk bisa mengejar progres dan seterusnya.. 
 Kemudian kami bisa mengambil kesimpulan sbb :
 1. Tagihan tdk dinaikkan ke waskita pusat krn blm bayar hutang ke pimpro waskita madiun. 
 2. PT. KBS tidak bisa membayar suplier.
 3. Suplier tidak bisa membayar meterial, sopir armada truck dan sewa alat berat dan operator.
 4. Suplier menghentikan kiriman material. 
 5. Pekerjaan PT. KBS tidak mencapai target. 
 6. PT. Waskita memutus kontrak PT. KBS.
 7. PT. KBS membayar hutang ke pimpro, pengajuan tagihan baru dinaikkan, setelah diputus kontrak oleh waskita karya. 
 8. Pimpro Waskita karya madiun berjanji akan mempertemukan dan menyelesaikan permasalahan antara subkon dengan masyarakat ketika ada pencairan tagihan terakhir yang dipending tsb, akan tetapi Pimpro waskita ingkar janji.. 
 9. Tagihan PT. KBS katanya cair dr waskita karya pusat dan tdk menyelesaikan pembayaran ke suplier (kabur). 
 10. Suplier dikejar tagihan oleh sopir armada, operator dan pekerja harian yg mengakibatkan ketegang di lingkungan.. 
 11. Waskita karya menyatakan tdk mau tanggung jwb krb merasa tdk ada kaitan kontrak dgn suplier, sdg kan material suplier jelas" digunakan oleh waskuta karya. 
 12. Masyarakat dirugikan secara material dan mental karena hal ini sudah berlangsung 11 bulan. Kerugian material kurang lebih Rp800 jt - 1 Milyard detailnya akan kami berikan disaat ada kejelasan tentang masalah ini.

Tuntutan masyarakat :
 1. Waskita karya bertanggung jawab atas material masyarakat yg blm dibayar dgn memanggil PT. KBS utk bermusyawarah.. 
 2. Masyarakat akan mengambil kembali material yg blm terbayar oleh PT. KBS utk dijual kembali. 
 3. Mengusut tuntas pimpro waskita karya madiun dan jajaranx yg telah lalai yg menyebabkan masyarakat mengalami kerugian.. (waskita tdk memastikan material yg di beli dr PT. KBS bermasalah/sdh terbayarkan atau belum.) krn waskita karya dan PT. KBS datang mengerjakan proyek dimadiun tdk bawa material sendiri.. Melainkan beli dgn masyarakat/suplier.

Mohon ditindak lanjuti laporan ini krn kami merasa tdk puas dgn jawaban dari kementrian BUMN dan waskita karya via balasan email. 
 Dan apabila pemerintah pusat pun dlm hal kementrian BUMN tdk menindak lanjuti mslh ini. Kami Pemuda Pancasila siap membela masyrakat yg menuntut keadilan.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1800821
Jalan di Taman Griya Jimbaran Bali sudah setahun rusak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Badung, 

Jalan di Taman Griya Jimbaran Bali sudah setahun rusak, belum ada perbaikan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1847927
Laporan terkait dana PPA yang belum cair
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya ingin bertanya, kapan ya pencairan dana PPA 2017 UNIMED? terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905380
Pungutan sumbangan di SD
Yth. Dinas Pendidikan Kota Bandung, 

Lapor sy ortu SD negeri penerima bantuan pip sebesar 400 rb,tetapi diwajibkn untuk menyumbang sejumlah 50 rb,padahal waktu penyerahan dari pemkot bdg tidak ada potongan untuk sekolah,mohon disampaikn ke dinas pendidikan kota bandung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1698514
Ayo bongkar mafia proyek di Bojonegoro
Yth. Inspektorat Kab. Bojonegoro, 

Selamat pagi.... apa kabar penegakan hukum di bojonegoro. Ayo bongkar mafia proyek di bojonegoro.
Korupsi terjadi bukan karena tiba tiba... potensi yang menimbulkan korupsi harus diperangi. Di daerah kami pemkab bojonegoro provinsi jawa timur, banyak sekali potensi yg menimbulkan korupsi. Contoh kecil saja : petugas lelang yg namanya ULP, orangnya ya nangani proyek walaupun dikemas rapi tidak melelang

proyek yg ditanganj. Ini hanya formalitas, kenyataannya berbeda. Dan lagi org ULP tidak independent seperti KPU misalnya. Akhirnya bisa dilihat banyak

tp proyek masih ada. Dimedia bojonegori malah ada yg menanyakan duitnya dari mana ni proyek. Kalo tdk segera diluruskan akhir jabatan bupati kang yoto 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904966
Informasi Beasiswa PPA
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya barusan mendapatkan rumor bahwa di PTN saya tidak dilakukan transfer beasiswa PPA lagi, sedangkan terakhir kali ditransfer itu jumlah nominalnya masih belum seperti yang dijanjikan (Rp4,8 juta). Apakah memang ada kesalahan dari pusat atau bagaimana? 

Mohon informasinya, terima kasih

1895897
Informasi Beasiswa PPA
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya mau tanya pencairan beasiswa ppa tahap ke 2 kapan pak.
 Soalnya ini udh mau akhir tahun.
 Butuh banyak biaya kuliah mohon informasinya pak.
 Kopertis 1 sumatera utara

Mohon informasinya, terima kasih

1901866
Pembuatan Sertifikat Tanah Yang Tidak Kunjung Selesai
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Selamat pagi. Saya Bugi Setiadi, warga Kelurahan Pulogebang, Jakarta Timur. Sekitar sebulan yang lalu saya mengurus sertifikat roya di Kantor BPN Jakarta Timur dan dijanjikan dalam waktu dua minggu akan selesai. Waktu dua minggu ini sebenarnya sudah lebih lama dari komitmen penyelesaian yang dipampang di kantor BPN, dimana untuk roya selesai dalam 5 hari kerja. 

Saya mendatangi lagi kantor BPN dua minggu kemudian untuk menanyakan status berkas saya, dan dijawab masih belum selesai. Hingga saat ini saya sudah bolak balik ke BPN Jakarta Timur tanpa hasil. Jawabannya tetap sama: berkas belum selesai dan harap sabar menunggu.

Mohon tanggapan dan tindak lanjutnya dari pihak Kantor BPN akan kelambanan proses penyelesaian roya ini. 

Mohon informasinya, terima kasih

1524127
form 5 tidak dapat didownload
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial

Saya sudah mengajukan klaim BPJS ketenagakerjaan atas nama DYAH AJENG MENTARI dengan No. KPJ [***************] , No. Hp 0[***************]8 , NIK : [***************]950002, tapi sampai saat ini file yg harus di download itu tidak bisa dibuka. Mohon ditindak lanjuti karena link F5 yang harus di download tidak bisa di buka . konfirmasikan segera agar cepat di proses permohonan saya . terima kasih

1438168
Sistem Rekrutmen Online PT. Bukit Asam Mengecewakan
Yth. PT Bukit Asam (Persero) Tbk., 

Saya kecewa dengan sistem rekrutmen PTBA untuk lowongan trainee yang tesnya diadakan secara online (preliminary test online). Saya mendaftar di http://www.rekrutmenptba.com mendapatkan jadwal tes tanggal 08 Maret 2016 jam 15.00. Saat tanggal dan waktu yang ditentukan saya mencoba login ke link yang terdapat dalam email yang dikirimkan oleh tim rekrutmen bukit asam.

Sangat mengecewakan karena saya mendapatkan kenyataan tesnya diundur dan akan dikonfirmasi lagi melalui email. Tepatnya tanggal 10 Maret 2016 tim rektutmen PTBA mengirimkan kembali email pemberitahuan bahwa tes akan dilaksanakan tanggal 11 Maret 2016. Saat tanggal 10 Maret 2016 saya coba untuk login mengecek waktu tes online dan saya mendapatkan jadwal tes jam 16.00 WIB dan peserta diharapkan login 10 menit lebih awal sebelum waktu tes yang telah ditentukan. 

Pada tanggal 11 Maret 2016 jam 15.47 WIB saya mencoba login dengan link yang dikirimkan oleh tim rekrutmen PTBA (http://www.rekrutmenptba.com/peserta/ ) sangat mengecewakan ternyata laman webnya tidak bisa diakses padahal tanggal 10 Maret 2016 saya masih bisa mengaksesnya. Saya sudah mengecek akses internet yang digunakan oleh saya tidak terjadi masalah. Saya mencoba akses berkali-kali tetap saja tidak bisa diakses laman web untuk preliminary test online dengan link http://www.rekrutmenptba.com/peserta/. Saat jam 16.40 WIB tanggal 11 Maret 2016 laman website rekrutmen baru bisa diakses dan waktu yang tersisa dari preliminary test online hanya 2 menit. Saya harus menjawab soal sebanyak 40 soal dalam waktu 2 menit. Saya sangat kecewa pemotongan waktu tes yang saya terima sangat tidak adil. Saya sama sekali tidak mendapatkan konfirmasi apapun dari pihak rekrutmen PTBA. Saya harap PT Bukit Asam dapat merespon dengan memberikan penjelasan kenapa hal ini terjadi. Saya benar-benar kecewa dengan sistem rekrutmennya.

Terima kasih

1900392
Progres Usul Pensiun PNS Meninggal Dunia
Yth. Direktorat Pensiun PNS dan Pejabat Negara, 

Mau bertanya, kalo SK Janda kapan keluarnya ya? Pada bulan Mei 2017, ayah saya yg bertatus PNS (dosen) meninggal. Hingga saat ini SK Janda Pensiun belum keluar. NIP Alm. ayah saya: 1[***************]1[***************]1. Mohon kejelasannya, karena setelah ayah saya meninggal tidak ada yang mencari nafkah, ibu saya hanya ibu rumah tangga, oleh karena itu kami berharap agar SK Janda Pensiun bisa cepat keluar untuk memenuhi kebutuhan hidup kami. Terimakasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1866122
Permohonan Untuk Mendapatkan Subsidi Listrik
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Mau lapor tetangga saya urus listrik subsidi ID pel [***************]8/[***************]2. Nama RISNAWATI tarif/daya. R1M/900Va. Di data KKS gak singkron dengan KTP dan kartu keluarga. Jadi Kemaren di urus ke pln terpaksa pakai data KTP jadi kartu KKS gak berfungsi untuk data pln subsidi nanti saya lampirkan foto kartu KKS sama KTP dan lainnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906458
Petugas Kurang Ramah Di RSGM
Yth. Dinas Kesehatan Kota Bandung, 

petugas depo obat di RSGM kota bandung meni judes pisan, ga ramah, nanya baik2 dijawabnya jebras jebris bari ngabalieur, da saya mah apa atuh pasien BPJS 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895186
Informasi Status PNS 
Yth. Badan Kepegawaian Daerah, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Saya SLAMET GINANJAR,S.Pd. pada tahun 1998 diangkat PNS guru matematika di SMPN 231 Jakarta Utara,NIP 1[***************]8 pada tahun 2006 mengalami kecelakaan Tsunami jadi mengalami benturan kepala sehingga hilang daya ingat, karena itu saya tidak menjalankan kewajiban,setelah pulih saya tidak tahu harus bagaimana,sekarang saya jadi kepala sekolah SMK Teknologi Modern Kalipucang dan sudah sertifikasi.bisakah saya menjadi PNS kembali?terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890780
Permohonan Tindakan Tegas Kepada Tempat Hiburan
Yth. Pemerintah Kabupaten Badung, 

Saya ingin melaporkan di daerah belakang Jalan Raya Tuban Bali tepatnya di Jalan Pelita pas di Penghujung Gang Gelatik kalau dilihat di google maps tempat tersebut bernama asia restoran dan ternyata tempat mobil2 trans parkir, yang memang merupakan lahan parkir. Hampir setiap jam pagi sampai malam dipasang musik kencang-kencang sampai suara dentuman bassnya menembus dinding penghuni tempat tinggal sekitar dan sudah sangat mengganggu. Hal tersebut sudah diadukan berkali2 ke kantor banjar sekitar dan juga sudah ke pengaduan kota denpasar atau pemkab badung. Tapi sampai saat ini tidah ada perubahan. Kiranya mohon dibantu untuk ditindak tegas demi keamanan dan ketertiban lingkungan sekitar.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1876409
Air PDAM Mati di Daerah Tegal Jaya
Yth. Bagian Perekonomian Sekretariat Daerah Kabupaten Badung, 

Selamat siang. Saya penduduk Daerah Tegaljaya, Dalung, Kuta Utara, Bali. selama kurang lebih satu bulan ini, air PDAM di daerah kami sangat jarang mengalir. air hanya mengalir pada jam-jam tertentu saja. kami sudah mencoba menampung air, tapi tetap stok air kurang mencukupi untuk kebutuhan rumah tangga. padahal, dalam sebulan tagihan air yang harus kami bayarkan ke PDAM cukup besar. tapi air sulit sekali mengalir.  terima kasih untuk bantuannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904778
pelayanan kepala lingkungan
Yth. BUPATI BADUNG DI MANGUPURA cq. CAMAT KUTA UTARA DI KEROBOKAN, BAHWA SEJAK KEPALA LINGKUNGAN KESAMBI NGAMUK MEMUKUL KERAS MAP BERISI SURAT PENGANTAR CAMAT KUTA UTARA DALAM MELAYANI RAKYAT BADUNG BIASA DIPANGGIL PAK TATANG DI RUANGAN PELAYANAN UMUM KELURAHAN KEROBOKAN BERAKIBAT KACA MEJA DI BAWAH MAP MENJADI PECAH BERKEPING-KEPING HANYA PAK TATANG YANG MERASA KEBERATAN TINDAKAN PELAYAN MASYARAKAT(KEPALA LINGKUNGAN KESAMBI) BERULAH DI WILAYAH KERJANYA pada 4 desember 2017 pukul 10 wita yang TAK melaksanakan PERATURAN BUPATI BADUNG NOMOR 23 TAHUN 2008 PASAL 14 ANGKA (3); (4) JUNCTO PASAL 6 HURUF C.atensi

1851783
Air Pdam Mati lebih dari 1 Minggu
Yth. Bagian Perekonomian Sekretariat Daerah Kabupaten Badung, 

Yth. PDAM Badung, bahwa di jalan Kunti 1 Seminyak minggu kemarin lebih dari 1 minggu mati, nyala beberapa hari dan sekarang mati lagi. tolong segera diperbaiki karena susah sekali kl tidak ada air. PDAM saya telpon berkali2 tetapi tidak diangkat2. Bagaimana pelayanan nya? Terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1744191
Mohon bantuannya Pak Wali supaya kinerja ulp semakin profesional
Yth. Bagian Layanan Pengadaan Barang/Jasa, 

Sore Pak Wali,saya mau sedikit laporan. Utk masalah lelang yg terkait dgn ulp pokja 7 Kota Semarang kenapa pembukaan harga penawaran selalu dimepetkan waktu penetapan pemenang, padahal seharusnya hrs dibuka sesuai jadwal yg sdh ditentukan. Mohon bantuannya Pak Wali supaya kinerja ulp semakin profesional. Suwun pak wali.(agus) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901438
Pengurusan Surat Pindah 
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya ingin bertanya tentang pengurusan surat pindah. Saya akan pindah dari Pandeglang ke Tangerang (serumah dengan keluarga isteri). Cara untuk lapornya kemana saja? Apa saja yang harus diurus dan disiapkan?  KTP saya hilang, saya sempat membuat surat kehilangan dari Tangerang. Apakah surat itu bisa digunakan langsung ke Dispendukcapil atau ke RT RW dulu. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904497
Info Proses Pembuatan E-ktp
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Nama saya Rachmad Imam Tarecha dengan NIK [***************]930002. E-KTP saya hilang setahun silam, lalu saya mengurusnya di daerah asal (Kabupaten Malang Jawa Timur) kemudian hanya diberikan surat keterangan. Kemudian saya melakukan pencetakan E-KTP di Korpri Expo 2017 yang dilaksanakan oleh Dukcapil DKI, namun hingga kini belum mendapatkan keterangan terkait proses pencetakan E-KTP saya. Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1900634
Selain Kode Suket PRR Apa Harus Lewat Calo?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Bojonegoro, 

kapan ektp bisa dicetak , bagi pemilik suket dgn kode selain PRR, apakah harus lewat calo atau oknum perangkat desa dgn membayar 50 samape 150 ribu baru bisa dicetak, saya memang tak punya bukti mohon untuk diselidiki 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902380
Pembangunan Toko Men di Jl. Gatot Subroto No.39 Tidak memiliki izin
Yth. SATPOL PP KOTA BANDUNG
Dinas Penataan Ruang Kota Bandung,

BANGUNAN TIDAK MEMILIKI IMB DI GATOT SUBROTO

Yth. SATPOL PP KOTA BANDUNG
Badan perijinan kota bandung
Dinas Penataan Ruang Kota Bandung (Pemerintah Kota Bandung).

Saya ingin melaporkan perihal pembangunan lantai 3 di jalan gatot subroto no 39 TOKO MEN (toko kelontongan) dan toko CIUFA CELL membangun di bagian belakang
TOKO MEN membangunan di lantai 3 menggunakan tiang besi beton dan cukup tinggi.
Saya yakin pembangunan di lantai 3 tersebut tidak memiliki IMB karena tidak ada permintaan izin dari tetangga
Mohon di tindak lanjuti
Terima kasih

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904983
kenaikan gaji berkala ( kgb )per tmt maret 2017 belum turun
Yth. Badan Kepegawaian, Pendidikan dan Pelatihan Kota Bandung, 

Assallamualaikun maaf saya mengganggu bpk ridwan kamil.kang emil saya mengusulkan kenaikan gaji berkala ( kgb )per tmt maret 2017.tapi kenapa sampai bulan ini desember 2017 sk nya belum juga turun  padahal sudah memenuhi syarat .tolong kang emil kgb itu hak setiap PNS .makasih dari PON TEDI 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903760
Mohon akses dan infrastruktur semua pantai di Semarang dibenahi sebagus mungkin.
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kota Semarang, 

Pak. Mohon akses dan infrastruktur semua pantai di Semarang dibenahi sebaguss mungkin. Itu sangat potensial menjadi tempat wisata baru di Kota Semarang dan semakin menarik wisatawan untuk berkunjung ke kota Semarang. Terima Kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1900654
Akses jalan menuju pantai maroon
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kota Semarang, 

laporhendi selamat malam pak tolong jalan akses menuju ke pantai maron di perbaiki sama di beri lampu penerangan terima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904580
TKD dinas pendidikan kota bandung bulan oktober masih belum di bayarkan
Yth. Badan Kepegawaian, Pendidikan dan Pelatihan Kota Bandung, 

asslmkm.salam sejahtera selamat siang mohon kami penjelasan tetng tunjangan kinerja dinamis ( TKD) dinas pendidikan kota bandung bulan oktober masih belum di bayarkan kepada para pegawai d lingkgn dinas pendidikan, sedangkan dinas dan SKPD lain sudah terima yg d bln novmber.sedangkan sekarang sdh.desmbrterima kasih mohon dikaji dan diperhatikanrasanya kami sudah bekerja aesuai tupoksiterima.kasih atas perhatiannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903950
TPP /TKD yang bulan oktober sama nopember belum cair
Yth. Badan Kepegawaian, Pendidikan dan Pelatihan Kota Bandung, 

Assallamualaikun maaf kang emil kalau saya mengganggu kerjaanya kang emil.kang saya mewakili rekan kerja dibawah naungan pemkot banduh .saya mau tanya kenapa sekarang sudah tanggal 4 des 17 . TPP /TKD yang bulan oktober sama nopember belum cair juga kenapa kang emil .programnya kang emil itu  tidak lancar makasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899787
Permasalahan Data PKM Pada PD Dikti
Yth. Layanan Pangkalan Data Pendidikan Tinggi, 

Saya adalah seorang mahasiswa di salah satu perguruan tinggi swasta yang ada di Yogyakarta. Saya mengikuti Program Kreativitas Mahasiswa (PKM) dan telah lolos seleksi universitas. Kelompok kami tinggal mengunduh lembar pengesahan. Namun, kami tidak bisa mengunduh karena NIDN dosen tidak bisa dibaca oleh sistem. Kami sudah mengupayakan usaha yang terbaik yang bisa kami lakukan. Kami juga sudah meminta tolong untuk disinkronkan antara PDDIKTI dan SIMLITABMAS dan hasilnya sudah sinkron. Kami pun juga sudah minta tolong ke operator PKM universitas untuk disinkronkan juga, tapi tidak bisa. Sistem bilang "NIDN TIDAK TERDAFTAR DI PDDIKTI". Sungguh saya sangat menyayangkan hal ini. Saya harap pihak DIKTI membaca laporan saya dan menindaklanjuti permasalahan ini. berhubung tenggat waktu pengunggahan PKM yang semakin mendekat, saya sungguh berharap agar pihak DIKTI berkenan membantu kami.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904108
Pengajuan Beasiswa TInggal Pencairan Lama Sekali
Yth. Bagian Kesejahteraan Rakyat Kab. Bojonegoro, 

Mohon maaf sebelumnya mengganggu waktu bapak. 
Saya warga Kec. Kepohbaru Ds. Sidomukti sebagai mahasiswa hukum di salah satu PTN. Langsung saja saya menanyakan soal dana beasiswa. Pada tgl 18 maret 2016 saya mengajukan proposal beasiswa ke pemkab. Tgl 16 Oktober 2017 dapat info dari kepala desa bahwasanya dapat beasiswa pemkab. langsung seketika itu juga saya ke pemkab ke bagian kesra untuk melengkapi beberapa berkas dan membuat rekening bank jatim dan dari pihak kesra bilang bahwa tunggu mungkin 3-4 minggu cair. Sampai saat ini juga dana beasiswa tersebut belum cair ke rekening, kemarin saya menanyakan lagi ke kesra soal permasalahan, pihak kesra bilang bahwa intinya "berkasnya udah diserahkan ke bpk nunggu perbup baru, kesra cumak sebagai perantara bukan yang mencairkan uang". Mohon kepada bapak bupati untuk menanggapi permasalahan ini secepatnya, tinggal mencairkan saja dana beasiswa kok lama sekali, apa nunggu satu setengah tahun lagi baru cair. Terimakasih (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903319
Apakah ada beasiswalanjut untuk jenjang D3 ke SI dan apakah beasiswa akamigas untuk orang Bojonegoro? 
Yth. Bagian Kesejahteraan Rakyat Kab. Bojonegoro, 

pemda bojonegoro
mau bertanya apakah ada beasiswa lanjut jenjang dari d3 ke s1? ataukag ada beasiswa sertifikasi di stem akamigas untuk orang bojonegoro? 

Mohon informasinya, terima kasih

1893119
Informasi Pencairan Dana Bidikmisi 
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya mau bertanya kira kira dana beasiswa bidikmisi periode September-November bagi mahasiswa Vokasi Universitas Brawijaya kapan cairnya? Karena sampai saat ini tanggal 13 November belum ada kejelasan.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904416
mohon bantuannya perbaikan sekolah tk harapan bangsa Pasundan Istri jl wirangrong dkt jl martanegara
Yth Bapak Walikota Bandung
saya salah satu orang tua murid di tk harapan bangsa Pasundan Istri  jl wirangrong dkt jl martanegara  mohon bantuannya perbaikan sekolah tk, karena atapnya sudah rusak khawatir roboh menimpa anak anak. Sekolah tersebut di bangun pd tahun 1979 oleh sesepuh jawa barat. 
Sekolah tk ini halamannya sangat luas sehingga anak anak bisa berlarian dimana sudah sangat jarang tk yg memiliki halaman bermain yg luas. Kondisi atap di dalam ruangan kelas pun bocor dan beberapa ruangan tidak bisa dipakai lg. Mohon bantuannya untuk memperbaiki sekolah Pak, atas perhatian bapak diucapkan terima kasih

1898330
pendaftaran dengan rekom dinsos
Yth. BPJS Kesehatan KC Pematang Siantar, 

dengan hormat.
saya : Wicher Simanjuntak dengan nomor kependudukan :1[***************]11840001
alamat : Pangururan III Kec. Borbor Kab. Toba Samosir.
dimana saya semenjak lajang (belum berumah tangga) sudah mendapat kartu JKN KIS dari pemerintah desa dengan nomor : 0001[***************]84 tahun 2016
dan setelah menikah dengan istrinya :
rettauli tampubolon
NIK : 1[***************]0[***************]
alamat : Onan Borbor Kab. Toba Samosir

pada hari ini tgl 22 November 2017, saya ( Wicher Simanjuntak)  datang ke catatan sipil dan ke kantor Dinas Sosial untuk mengurus berkas yang dibutuhkan untuk keperluan asuransi kesehatan istri saya karena sedang dioperasi sesar dan dirawat di RS. HKBP Balige.
dan setelah saemua berkas saya selesai, saya datang menghadap ke kantor BPJS Kesehatan Kab. Toba Samosir di Balige. 
setelah melihat semua berkas saya, ajuan asuransi kesehatan untuk istri saya tidak diterima atau ditolak mentah2. saya pun kecewa, dan saya berpikir, bagaimana saya bisa membayar semua biaya opersasi istri saya di rumah sakit HKBP Balige.
kemudian saya bertanya lagi kepada pelayan BPJS : kenapa ditolak bu?
si ibu BPJS : karena dalam kartu keluarga bapak sudah ada satu orang mendapat kartu JKN, pak, jadi bpjs secara online tidak bisa menerima asuransi untuk istri bapak, dan ini sudah merupakan aturan baru pak.
wicher : tapi askes saya kan saya terima sewaktu saya masih lajang, bu.
jadi apa gunanya bantuan sosial ini saya urus kalau tidak bisa diterima oleh pihak BPJS?
pihak BPJS : ini kan sudah aturan pak.
wicher : pulang dengan kecewa dan beban yang sangat berat untuk biaya operasi istri dan anaknya.

bapak presiden yang terhormat,
saya mau minta tolong agar dapat solusi dari Bapak.
karena informsi yang pernah saya dengar bahwasanya sudah pernah di berita di jakarta mendapatkan bantuan seperti saya.

dan saya harap tidak ada yang salah di berkas saya. karena kartu Keluarga saya adalah kartu keluarga yang beru saya buat sesuai dengan peraturan yang berlaku. jadi tolong pak. saya tidak punya uang untuk biaya operasi istri saya.

terima kasih banyak.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903252
Informasi Pencairan Dana Bidikmisi 
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Untuk pencairan bidikmisi bulan Desember-Februari di Undip, sudah sampai tahap mana ya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904362
Akte Lahir Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
AKTA KELAHIRAN 
Saya Ridha Nurul H (NIK [***************][***************]01), ibu dari bayi Aliya Hafiza Khaira (NIK [***************]170009). Pada Bulan September 2017 suami saya Toni M (NIK [***************]900002) mengajukan permohonan pembuatan Akta Kelahiran atas nama Aliya Hafiza Khaira.   Sekitar bulan Oktober pihak kelurahan datang ke rumah meminta asli buku nikah suami saya karena fc legalisir buku nikah yang kami berikan sebelumnya dinilai tidak terlihat lengkap. Menurut pihak kelurahan sore itu juga permohonan akta lahir beserta buku nikah suami akan diberikan ke kecamatan Jagakarsa.  Pada tanggal 10 november saya ke kecamatan, pihak kecamatan mengatakan akta lahir belum jadi tapi tidak bisa menjelaskan alasan belum jadinya karena pic sedang sosialisasi dan akan menanyakan ke pic segera.  Pada tanggal 17 november saya ke kecamatan lagi dan ternyata pertanyaan saya tanggal 10 tidak disampaikan ke pic akta lahir. Kemudian pic kecamatan menyampaikan akta lahir masih belum jadi dengan penjelasan yang diberikan akta lahir masih di sudin jaksel. Saya meminta kontak pic di kecamatan.  Tanggal 22 november saya menghubungi pic kecamatan, diinfokan bahwa akta kelahiran a.n. Aliya Hafiza Khaira diduga terselip di sudin jaksel dan akan segera dicari.  Setelah tanggal tsb, hampir setiap 3 hari sekali saya menanyakan ke pic kecamatan namun jawaban yang diberikan selalu akta kelahiran masih dalam proses pencarian di sudin dan saya akan dihubungi jika sudah ketemu.   Hari ini tanggal 4 Desember saya ke sudin jaksel namun oleh pihak sudin saya diminta menunggu lagi karena berkas masih dicari dan saya akan dihubungi jika akta kelahiran dan buku nikah sudah ketemu.   Jika terus seperti itu jawabannya, saya harus menunggu sampai kapan? Bisa saja berkas saya tidak ketemu dan saya tidak pernah dihubungi. Tidak ada kepastian bagi saya.  Saya sangat kecewa dengan kinerja kecamatan Jagakarsa dan sudin jaksel. Berkas sepenting dan bersifat pribadi seperti buku nikah dan akta kelahiran bisa keselip.  Yth bapak/ibu, saya mohon agar masalah ini dapat diproses dan diselesaikan sesegera mungkin. Saya harap akta kelahiran a.n. Aliya Hafiza Khaira jika memang hilang dapat segera diterbitkan ulang dan buku nikah suami saya segera dikembalikan.   Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906780
pendaftaran bidan ptt
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya baru mendapat SK sebagai bidan PTT, apa saja syarat untuk mengurus kartu JKN KIS saya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906772
pendaftaran pensiunan
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya pns, pensiun pada tanggal 01/05/2017, apa saja syarat untuk mendaftarkan saya sebagai pensiunan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1872057
Permasalahan Mengenai Gas Non-Subsidi
Yth. PT Pertamina, 

Saya Roy, Taman Sari 8 Jakarta Barat, ada tambahan informasi untuk disidik & ditindaklanjuti bahwa gas 3 Kg yang beredar di wilayah saya kebanyakan berasal dari Jakarta Pusat. Untuk gas 12 Kg non-subsidi rata-rata beratnya kurang dari 12 Kg. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906769
pendaftaran pensiunan
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya pns, pensiun pada tanggal 01/08/2016, apa saja syarat untuk mendaftarkan saya sebagai pensiunan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906763
pendaftaran anak keempat dan kelima pns
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya pns, anak saya 5 orang,  sampai anak ke tiga sudah ditanggung oleh BPJS Kesehatan, bagaimana dengan anak ke empat dan kelima saya? apa saja syaratnya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906755
anak pns usia> 21 tahun
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya pns, anak saya berusia 23 tahun dan masih kuliah, apa saja syarat mengaktifkan kembali sebagai tanggungan saya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1884962
E-KTP belum keluar
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Badung, 

Saya Windi Kristanti Ningrum . Warga Taman Griya, Jimbaran, Kuta Selatan, Badung. Saya sudah  mengurus e -ktp dari tahun 2016, tapi sampai saat ini belum selesai. Sempat pihak kecamatan mengecek ternyata data saya tidak ada, padahal saya sudah melakukan perekaman 1 tahun yg lalu. Mohon bantuannya utk mengecek kembali apakah data saya sudah terekam ataukah perlu melakukan perekaman ulang.  Adapun nomor KTP lama yang masih berlaku, adalah [***************]960004. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900372
 E-KTP belum keluar
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Badung, 

Saya Fitriyani Mus mulyadi, saya ingin menanyakan berapa lama proses e-KTP. Saya melakukan perekaman data diri bulan maret 2017, dan bulan November ini masih belum jadi. Jika menelpon kantor Camat Kuta, Badung, Bali alasannya data belum kembali dari pusat. Mohon Informasi berapa lama agar e-ktp segera selesai di proses ?? Terimakasih atas perhatiannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904129
Jawaban Belum Ada TIndak Lanjut
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

Sebenarnya Komitmen PemKab Bojonegoro dalam Hal ini Dinas PMD seperti apa...??? Apakah Setiap Aduan atau Laporan hanya akan mendapat Tanggapan Formalitas sebatas Retorika & Argumentasi Belaka,Tanpa ada Tindakan Nyata untuk Mengklarifikasi setiap Laporan agar Mendapat Informasi yang Lengkap dan Objektif. Ataukah Pelanggaran yang akan diTindaklanjuti itu jika diLakukan Masyarakat Awam saja....?tetapi Pelanggaran yang diLakukan Pemegang Pemerintahan akan dibiarkan Menguap & dilupakan Begitu saja.....? Terimakasih Warga Gedongarum,Sampai Saat ini GedongArum belum ada Tindaklanjut & Evaluasi dari Pak CAMAT sesuai Rekomendasi dari Dinas (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1845845
Mohon dievaluasi, demi kemajuan demokrasi desa
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

Saya warga GEDONGARUM - KANOR. Pembentukan Pengurus/Direksi BUMDES Desa Gedongarum tidak sesuai Regulasi yang Telah ditetapkan baik PerMenDes,PerDa maupun PerDes.Mohon diEvaluasi oleh Dinas terkait agar segera diRevisi Demi Kemajuan Demokrasi di Desa. Terimakasih. Salam "BERSATU MELANGKAH MAJU " (KY) 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905971
Pembangunan Drainase Pasar Dander Kebarat
Yth. Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga, dan Penataan Ruang Kab. Bojonegoro, 

piye kang Yoto dreinase pasar dander ngulon iki niat di garap gak kok kor di undung "materiale    lemah e longsor terus...rawan kecelakaan...kang.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906708
Pengaduan Tagihan Iuran Tidak Sesuai
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

Peserta mengeluhkan atas ketidaksesuaian iuran peserta , terakhir bayar 13-11-2017, namun di bulan Desember muncul kembali tagihan peserta double yaitu Rp:160.000 tiap pesertanya , Mohon tagihan disesuaikan kembali, Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891571
http://ipass.imigrasi.go.id tidak bisa dibuka
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

http://ipass.imigrasi.go.id:8080/xpasinet/faces/InetMenu.jsp 
saya mau daftar online ga bisa ini gimana? ga bisa di buka pakai semua browser ga bisa dibuka juga.... 

Mohon informasinya, terima kasih

1896925
Surat Keterangan Domisili Perusahaan daerah Kota Bandung
Yth. Bagian Pemerintahan Kota Bandung,

Mohon diinformasikan, untuk Surat Keterangan Domisili Perusahaan daerah Kota Bandung, apakah harus diperpanjang atau berlaku seumur hidup?

Terima kasih.

1900393
Keluhan Penddidikan
Yth. Universitas Brawijaya, 

Kami selaku orang tua mahasiswa Fakultas Kedokteran Hewan merasa prihatin dengan kelanjutan pendidikan anak-anak kami di Universitas yang bapak pimpin, khususnya di Fakultas Kedokteran Hewan.
 Selama kuliah sampai lulus Sarjana Kedokteran Hewan kami menganggap hal yang biasa jika banyak kendala yang dihadapi anak kami, entah itu tugas dari dosen yang kadang rumit, dosen pembimbing yang sulit dicari karena banyak proyek diluar, atau bahkan sogokan buat dosen agar memperoleh nilai yang diinginkan. Kami menganggap itu hal yang lumrah di dunia pendidikan negeri tercinta ini.
 Tetapi satu hal yang banyak menimbulkan tanda tanya bagi kami yaitu kelanjutan pendidikan profesi/coast. Setelah lulus SKH tidak secara otomatis dapat mengikuti coast, tetapi harus test yang pesertanya bisa 1 sampai 3 angkatan sebelum anak kami, dan yang diambil sangat sedikit sekali tidak sesuai dengan jumlah kelulusan SKH. Apakah seperti itu mekanismenya?
 Bahkan beberapa teman anak kami yang bisa lolos ikut coast tahun ini ternyata harus menyediakan sogokan sampai Rp. 20jt diluar bea resmi coast sebesar Rp. 18jt. Apakah Fakultas Kedokteran Hewan sudah demikian miskinnya sehingga harus merogoh kocek mahasiswanya?
 Ingat UNIBRAW adalah PTN yang tentunya memperoleh subsidi yang besar dari pemerintah, seharusnya tidak menjalankan praktik-praktik semacam itu.
 Jika pada periode test coast kali ini anak kami tidak lolos lagi, terus sampai kapan anak kami bisa menjadi drh? Usia semakin bertambah, kesempatan kerja juga semakin terbatas. Kami sendiri juga sebagai dosen, walaupun di PTS, selalu berusaha dan mendorong mahasiswa agar segera lulus tepat waktu.Tolong bapak Rektor untuk dapat memperhatikan hal ini, demi nama baik UNIBRAW. 

Mohon informasinya, terima kasih

1892695
permintaan informasi
Yth. Dinas Kesehatan Kabupaten Kendal, 

selamat pagi, saya domisili kendal dan sedang menempuh pendidikan disemarang yang ingin saya tanyakan apakah KIS yang saya miliki dapat digunakan untuk periksa di puskesmas atau rumah sakit di semarang? berapa tambahan biayanya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1897715
Alamat Kantor Bawaslu Lampung
Yth. Bawaslu Provinsi Lampung, 

Mohon informasi alamat kantor Bawaslu Provinsi Lampung. 

Mohon informasinya, terima kasih

1895497
Aspirasi Untuk Daftar Ulang Kartu Prabayar
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Mohon dicabut saja kebijakan Kominfo yang meminta masyarakat untuk mendaftarkan ulang kartu prabayar dengan NIK dan KK dan dengan batas akhir 28 Februari 2018. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906111
Alat Berat Yang Sedang Beroperasi Membuat Penyebab Kemacetan
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta.
Alat berat yang sedang tidak beroperasi di depan plaza Maspion, bikin macet lalu lintas, di tambah lagi galian yang tidak selsai sudah lebih dari 3 bulan membuat jalanan selalu macet dan lebih parah di jam pulang kantor. Mohon dinas terkait untuk menindaklanjutinya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904225
E-ktp Sudah Setahun Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
 kecamatan penjaringan, saya minta bantuannya bahwa ektp saya sampai saat ini belum jadi juga sudah setahun, padahal ektp nya dibutuhkan sekali untuk usaha bisnis saya. Bagaimana kelanjutannya apakah saya harus menunggu dua tahun lagi sampai jadinya ektp saya? Mohon bantuannya karena persyaratan bisnis saya tidak berlaku ktp lama, dan surat keterangan. Hanya boleh ektp saja. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906064
Pengurusan Masalah Ijin Usaha Yang Terhambat
Yth. Badan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Provinsi DKI Jakarta, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Kami sedang mengurus SIUP dan TDP di PTSP DKI Jakarta. Jenis usaha kami sesuai KBLI 2015 (PERKA 2017) kode 71201 yaitu Jasa Sertifikasi. Namun pada KBLI terbaru (sesuai SK No. 50 Tahun 2016) Kode KBLI 71201 tidak ditemukan. Sehingga kami mengalam hambatan dalam pengurusannya.  Mohon informasi dan jalan keluar atas masalah ini. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905225
Administrasi Pengurusan NPWP Online
Yth. Kementerian Keuangan, 

Maaf mau tanya, berapa lama pengurusan NPWP saya setelah pembuatan npwp secara online. 

Mohon informasinya, terima kasih

1701453
Web ipass.imigrasi.go.id Tidak Bisa Diakses
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

ipass.imigrasi.go.id kembali tidak bisa diakses. Saya sudah coba beberapa hari untuk mengkases namun selalu dinyatakan halaman tidak tersedia. tolong segera ditindak lanjuti. terima kasih. 

1906292
Bangunan Sekolah yang Tidak Layak
Yth. Pemerintah Provinsi Kalimantan Barat, 

Sekolah Dasar Islam Raudhatul Ulum yang terletak di Dusun Beringin Desa Puguk Kecamatan Sungai Ambawang Kab. Kubu Raya, Prov. Kalimantan Barat ini berdiri pada tahun 1973, awal mula pembelajaran ini di musholla-musholla dan rumah guru. Pada tahun 1994, Sekolah Dasar Islam Raudhatul Ulum dibangun dengan dana sumbangan warga, walaupun hanya dengan bangunan kayu sudah sangat menfasilistasi pada waktu itu. Dengan kurun waktu mulai dibangunnya sekolah ini 1[***************], berarti sekitar 23 tahun belum sama sekali mendapat bantuan, sehingga bangunan ini sudah mulai rapuh dan sangat tidak layak untuk ditempati. Bahkan jika cuaca tidak memungkinkan seperti hujan dan angin kencang, pembelajaran terpaksa kami alihkan ke musholla ataupun diliburkan waktu itu juga, karena keamanan siswa yang menjadi taruhannya. jadi kami sangat berharap pemerintah baik pusat, provinsi Kalimantan Barat maupun kabupaten Kubu Raya untuk memperhatikan bangunan yang sudah tidak layak untuk digunakan, demi terlaksananya pendidikan yang bermutu dan berkualitas. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906410
Mohon Perbaikan Jalan Rusak Di Arah Tanjung Duren
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Sebelumnya saya telah melapor bahwa jalanan flyover dari arah Tanjung Duren menuju Grogol yang diantaranya ada jalanan yang rusak. Kemarin saya menemukan bukti berupa foto (bukan saya yang foto) bahwa lubang jalanannya sangat dalam dan ada korban mengendarai motor terjatuh. Tolong untuk segera di betulkan supaya tidak memakan banyak korban. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905240
Mohon Perbaikan Jalan Rusak
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Selamat siang, saya ingin melapor akan jalanan yang berlubang di daerah Jakarta Barat. Tepatnya di jembatan dari arah Grogol menuju Jelambar. Menurut saya bahwa lubang pada jalanan tersebut sudah berlubang lumayan dalam karena kemarin saat saya menyetir mobil pada malam hari dan tidak sengaja sudah menghantam lubang tersebut. Benturannya sangat kencang karena memang lubang agak dalam ya. Saya takut jika pengendara motor yang melintas. Tolong segera di perbaiki ya. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1763720
peraturan santunan kematian
Yth. Bupati Badung bahwa tanggal 20 April 2017 Budi Hartono Atatang mengajak putra bungsunya sd kelas 2 menemui Putu Suryawati, S.H., M.M. Kabid pelayanan administrasi kependudukan mengajukan permohonan santunan kematian atas akta kematian ibu kandungnya yang bulan April 2017 baru diserahkan dokumen kependudukan tersebut namun ditolak santunan kematian tanpa ada verifikasi dasar hukum peraturan bupati badung yang menjadi dasar

1906576
Solusi PIP Salah Sasaran
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Bagaimana jika dana PIP salah sasaran? Apakah dana PIP bisa dihentikan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906623
Dokter Urologi Cepat Pulang 
Yth. RSUD Kota Makassar, 

Dokter Urologi Cepat Pulang ,Dihubungi HPnya tidak Dianggkat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1762593
aturan permohonan santunan kematian
YTH. BUPATI BADUNG DI PROPINSI BALI,BAHWA PENGAJUAN SANTUNAN KEMATIAN IBU KANDUNG BUDI HARTONO ATATANG PADA 20APRIL2017 DITOLAK OLEH IBU PUTU SURYAWATI dan TIDAK MENDAPATKAN DOKUMEN PERATURAN BUPATI BADUNG TERBARU YANG MENJADI DASAR PENOLAKAN SANTUNAN KEMATIAN BAGI PENDUDUK KABUPATEN BADUNG.

1904057
keluhan air minum
Yth. Bagian Perekonomian Sekretariat Daerah Kabupaten Badung, 

Petugas PDAM di Kabupaten Badung, Bali sekarang tidak pernah cek meteran air ke rumah2. Apabila bayar tiap bulan sangat mahal dan total tagihan terkesan dibuat2/manual padahal air di Desa kami, Desa Ungasan, Kuta selatan, Badung, Bali dan sekitarnya sering putus, biasanya hanya mengalir pada malam hari sekitar jam 8, sampai pagi sekitar jam 6. Sedangkan pasokan air untuk hotel/villa di daerah kami tidak pernah putus dan mengalir deras. Pasokan air ke rumah2 warga tidak merata, ada yg dapat, ada juga yg kekurangan, bahkan sama sekali tidak dapat. Hingga laporan ini dibuat, air di desa kami tidak pernah mengalir sejak bulan november 2017. Sudah banyak warga komplain ke pihak PDAM Badung, akan tetapi tidak ada tanggapan serius dari pihak terkait. Melalui laporan ini, saya berharap ada tanggapan serius dari pihak terkait atau pemerintah setempat. Terima kasih atas perhatiannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906615
Antrian Di Polik Interna tidak tertib
Yth. RSUD Kota Makassar, 

Antrian di Polik Interna tidak teratur. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906614
Pelayanan UGD tidak sesuai SOP
Yth. RSUD Kota Makassar, 

Pelayanan UGD tidak Sesuai SOP .Penanganan Luka Kurang Bagus sehingga mengakibatkan Infeksi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906132
Gaji saya sebagai karyawan di bawah UMR Kab. Kediri
Yth. Pemprov Dki jakarta

Saya karyawan di PT. INSASTAMA Jl. Gadungan Satak No.7 Kec. Puncu Kediri.

Keluhan saya sebagai karyawan adalah bahwa gaji di perusahaan kami di bawah UMR, tidak mengikuti aturan Peraturan Daerah mengenai ketenagakerjaan.

Silakan dicek ke lapangan, dan mohon ditindaklanjuti. Terima kasih.

1906315
Sangat terganggu dengan aktifitas bengkel sudah sekian lama bertahun tahun tdk ada yang menindaknya
Yth. Kecamatan Coblong Kota Bandung, 

Slamat malam, 
Pa kami warga Kelurahan dago Kecamatan Coblong yang beralamat jl. Ir. H. Djuanda dekat Kantor Bappeda Provinsi 
Kami sangat terganggu dengan aktifitas bengkel sudah sekian lama bertahun tahun tdk ada yang menindaknya posisi nya yang berada di sebrang kantor Bappeda karena setiap malam selalu menguji coba kendaraan roda 2 dgn ber ugal ugalan di jalan serta memakai knalpot racing, mohon tindakan dari KePolisian. Karena selain mengganggu pengguna jalan karena membahayakan dan menimbulkan suara yang berisik.

Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906603
Tidak Membawa Kartu Kis berobat
Yth. RSUD Kota Makassar, 

Anak Sakit Demam Tidak Membawa Kartu KIS 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906600
Kehilangan HP di Ruang Perawatan
Yth. RSUD Kota Makassar, 

Kehilangan HP diruang  perawatan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906594
Panas Area Loby
Yth. RSUD Kota Makassar, 

panas di Loby 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904306
Kesulitan Mencari File Perbup No.30 Tahun 2010
Yth. Bagian Hukum Kab. Bojonegoro, 

Salam...
Setelah mencari-cari di internet, saya kesulitan mendapatkan file Peraturan Bupati Bojonegoro No. 30 Tahun 2010.
Jika berkenan saya minta link download atau jika ada yang berbentuk file mohon untuk dikirim ke alamat email [***************]
terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1906146
Denda Keterlambatan Pembayaran SPP
Yth. Pemerintah Kota Palembang, 

Saya ingin melaporkan adanya tambahan biaya untuk keterlambatan pembayaran sekolah pada sebuah sekolah swasta di Palembang atau yang mereka sebut denda. 

Saya membayar SPP pada hari ini dan mendapati saya terkena denda, saya tidak tahu apakah ini pungli atau bukan, saya juga tidak tahu apakah ini diperkenankan atau tidak, hanya saja saya merasa dirugikan, dan lebih lagi peruntukan dana denda tidak jelas akan dikemanakan atau setidaknya tidak pernah disosialisasikan. 

Sekolah Maitreyawira Palembang dengan NPSN 10609604 telah melakukan denda perhari sebesar Rp. 5000 untuk setiap keterlambatan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906101
Keluhan Perkir di Bandara Soekarno Hatta
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya mnjalankan ibadah umrah. Di Bandara Soekarno-Hatta disana karcis parkir kendaraan saya hilang dan harus dikenakan denda Rp200.000 karena waktu itu saya bawa kendaraan roda 4. Menurut saya sangatlah tidak masuk akal karcis parkir hilang dikenakan sebesar itu.
Lalu Rabu ini saya tepatnya tanggal 7 Desember 2017 saya kembali ke bandara untuk mnjemput ayah saya, lagi-lagi salah parkir yang harus menggunakan non tunai, disana tidak ada pemberitahuan mulai perkapan diberlakukan sistem non tunai untuk parkir, sehingga dengan terpaksa saya membeli kartu sebesar Rp70.000. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906147
Informasi Pengajuan Bantuan Praktek Siswa
Yth. Kementerian Kelautan dan Perikanan, 

SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan adalah sebuah SMK Perikanan yang terletak di Kabupaten Maluku Tenggara Barat salah satu Kabupaten Kepulauan dengan lautan yang sangat luas. Untuk itu kami mohon dibantu oleh Kementerian Kelautan dan Perikanan untuk peralatan praktek siswa mengingat peralatan praktek di sekolah kami sangat minim sekali sehingga siswa agak kesulitan untuk melaksanakan praktek sekolah, apakah sekolah kami boleh mengajukan proposal kepada Kementerian Kelautan dan Perikanan agar mendapatkan bantuan peralatan praktek siswa dan cara mengajukkan proposalnya bagaimana? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906232
Masalah Kebocoran Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Banyak kejadian gas lpg 3 kg bocor di daerah malang raya (lawang dan batu). Kejadian menimpa tetangga dan keluarga. Yang terakir regulator lpg dicabut karena ditinggal waktu pulang pasang regulator ternyata gas sudah menyebar dan meledak. Apakah bisa diartikan tabung bocor? Banyak ditemukan tabung ada plat besi dan ujung tidak lurus. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906173
Penertiban Perokok di Stasiun
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Mohon ditertibkan penumpang kereta di Stasiun Besar Cirebon yang merokok tidak pada area merokok yang sudah ditentukan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900665
Bahu jalan depan soto pak man Pamularsih setiap hari digunakah untuk lahan parkir
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

bahu jalan depan soto pak man Pamularsih setiap hari digunakah untuk lahan parkir rumah makan tersebut sehingga membahayakan pengguna jalan lain 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906181
Saran Perbaikan Situs BPN
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Saya kagum dengan website BPN tapi begiyu masuk ke websit BPN Depok alamat http://kot-depok.bpn.go.id/ ternyata untuk mendapatkan informasi yang dikehendaki tidak didapat. Web hanya menampilkan berita yang ada diberanda saja. untuk mencari melacak berkas tidak ada , daftar PPATatau biaya pengurusan pun tidak ada yang ditampilkan hanya berita yang ada di beranda. Mohon web diperbaiki sesuai dengan harapan Presiden dalam hal keterbukaan dan pemberian informasi yang benar dan akurat. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906151
Saran Untuk Guru Madrasah
Yth. Kementerian Agama, 

Melalui pesan ini, kami selaku operator madrasah, menyampaikan masukan agar dibuatkan PMA (Peraturan Menteri Agama) Tentang tugas wewenang & tanggung jawab,serta kepastian hukum untuk pemberian honorariumnya. Sebab tanpa adanya keputusan yg memperkuat, kami dilapangan terganjal oleh beberapa hal. Serta masih sering terjadi kesalah pahaman tentang tugasnya. Serta masih banya madrasah yg tidak/belum mengangkat OPM (Operator Madrasah). Sehingga banyak pekerjaan di madrasah tidak terselesaikan dan ada pula madrasah yg membebankan administrasi guru harus diselesaikan oleh operator tanpa memperhatikan tenaga opm tersebut. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905890
Jalan Buntalan Rusak, Mohon Perbaikan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga, dan Penataan Ruang Kab. Bojonegoro, 

Ass..bpk bupati JL Depan PUSTU,SDN Buntalan 2 ,pasar desa buntalan rusak mohon perbaikan.terimakasih perhatiannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905038
Pengurusan  STR untuk D4 Belum Tsedia
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Saya dan anak saya yg baru lulus sarjana terapan bidan Poltekkes bingung kerja tidak bisa karena tidak ada STR lanjut kuliah S2 ke Unair dihambat. Kami coba urus STR karena ada fasilitas dari MTKI no.tu.05.01/vi/0356/2016 25 Februari 2016 tentang STR bagi lulusan D4 perawat dan bidan. Oleh MTKP provinsi Jatim disuruh urus manual via ke IBI Jatim namun ditolak karena harus ukom dulu. Padahal jelas bisa diberikan STR sementara tanpa ukom karna D4 tersedia ukom nantinya tetap ukom. Demikian unek-unek kami agar MTKI/P menindak IBI Jatim menolak surat tersebut dan bisa menerapkannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1795392
Aduan Pelayanan Damri Bandara Yang Buruk - Menurunkan Penumpang Ditengah Jalan
Yth. Perum Damri, 

Hari Sabtu tgl 3 Juni 2017 siang sekitar jam 11:00, saya mencoba menggunakan DAMRI BANDARA dari Terminal 3 ke Karawaci, dgn maksud untuk mendukung dan menikmati fasilitas transportasi yg disediakan  dalam program pemerintah terkait transportasi. Sesuai info petugas (dan tercantum di tiket) bahwa penumpang akan diturunkan di SUPERMALL KARAWACI (LOKASI PINTU SELATAN). Saya naik fasilitas tsb (bus kecil) dgn CODE BUS 5297. Ternyata sesampai di Karawaci, kami diturunkan di jalan seberang mall Lippo Karawaci dekat pompa bensin SHELL. Kami sangat kecewa, krn kami berharap terlayani dgn baik dan diturunkan di tempat semestinya dan ternyata tidak sesuai harapan. Sopir dgn jutek menjawab memang tempat turunnya adalah disitu (halte pinggir jalan)..kayak angkot saja. Kalau para sopir modelnya seperti ini maka angkutan DAMRI yg disediakan pemerintah tidak akan maju2, krn sdh pasti orang tdk akan menggunakan lagi, modelnya jadi kayak angkot saja. Pantesan orang2 Karawaci juga tidak pernah mengandalkan DAMRI BANDARA KARAWACI-BANDARA karena ketidakpastian tsb. Oknum2 sopir seperti itu akan memperburuk citra layanan perusahaan pemerintah seperti Damri. Saya juga telah mengajukan komplain ke Contact Center DAMRI dan di terima Sdri Lita. Mudah2an DAMRI segera membersihkan perusahaannya dari orang2 pen-jelek citra perusahaan pemerintah kayak gitu dan layanan Damri semakin baik.
Mohon perbaikannya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906269
Informasi Pembuatan Akte Kelahiran
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Berapa lama estimasi pembuatan akte lahir di Cikarang Barat, saya sudah lebih dari 2 bulan belum selesai juga, Mohon penjelasannya dititik mana ada kesalahan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906522
Data Untuk Pengurusan Pindah Domisili Sudah Dihapus Di Tempat Asal
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

saya mau melapor tentang masalah berkas pindahan, dari prov. jatim ke jabar.. Saya melapor bahwa berkas saya tersebut hilang. Jadi sulot untuk bisa pindah ke jabar, tetapi data data saya di jawa timur nya sudah di hapus, karena telah melakukan pindahan tersebut.. Jdi saya harus bagaimana agar saya bisa punya kartu keluarga dan ktp.. Atas pindahan saya yg msih saya fikirkan sekarang ini.. Mohon bantuannya atas kelancaran saya agaar bisa memiliki ktp kmbali.. 

Mohon informasinya, terima kasih

1738370
program bantuan pendidikan dan kesehatan
Yth, Dinas Pendidikan Kabupaten Badung, Apakah ada program bantuan pendidikan dan kesehatan kabupaten badung? Tolong informasi yang konkret

1906131
Mohon Tertibkan Supir Angkot
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Alur angkot 30 jurusan Tanjung Priok Pulogadung, untuk sopir angkotnya mohon ditertibkan untuk cara mengemudinya, karena sangat membahayakan penumpang, mereka saling balapan apabila bertemu dengan angkot 30 juga, mereka tidak pernah memikirkan kondisi penumpang didalamnya, pernah teman kantor saya mengalami keguguran karena sedang hamil muda naik angkot 30 dengan cara ugal-ugalan, hampir semua mayoritas sopir seperti itu, mohon untuk ditindak lanjuti sesegera mungkin, sekian Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892869
Bangunan yang dibangun di jalur ex kereta api sepanjang jalan guntursari wetan
Yth. Dinas Penataan Ruang Kota Bandung, Dinas Satpol PP Kota Bandung, Kantor Kelurahan Gumuruh Kota Bandung, Kantor Kecamatan Batununggal Kota Bandung

Saya warga Kelurahan Gumuruh, Kec Batununggal. Saya ingin melaporkan mengenai bangunan liar yang dibangun sepanjang jalan Guntursari Wetan (Buahbatu). Bangunan-bangunan tersebut dibangun diatas sungai dan di tanah milik PJKA di lahan ex-jalur kereta Bandung - Soreang. Hal yang membuat warga terganggu adalah bangunan diatas sungai kerap membuat banjir di Jalan Jati Indah dan di sekitarnya, serta bangunan diatas tanah PJKA kerap maju ke arah jalan dan bangunan sudah berdiri di atas badan jalan sehingga membuat daerah permukiman Buahbatu Baru menjadi kumuh dikarenakan setiap adanya bangunan liar baru tidak ada tindakan, sehingga jumlah bangunan-bangunan liar semakin banyak. Bahkan bangunan-bangunan yang awalnya semipermanen kini sudah mulai menjadi bangunan permanen.

Saran dari saya adalah bangunan diatas sungai dibersihkan, serta tanah PJKA dapat difungsikan kembali sebagai taman kota atau jalur monorail yang kabarnya akan melewati daerah buahbatu. Sebagai informasi, jalan Guntursari Wetan kini merupakan jalan pintas dari jalan Karawitan hingga Soekarno Hatta yang sangat ramai terutama pada jam pulang kantor dan apabila Jalan Buahbatu sangat padat. Saran saya pula setelah bangunan-bangunan liar ditertibkan, jalan Guntursari Wetan dapat diperlebar untuk memperlancar arus lalulintas, serta sungai dinormalisasi karena kondisi saat ini sungai sama sekali tertutup oleh bangunan liar. Saya dan warga sudah melaporkan hal ini dari beberapa tahun ke belakang secara terus menerus namun hingga saat ini tidak ada tindaklanjut,Terimakasih

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895045
Bangunan Liar Di Sepanjang Jl. Guntursari Wetan (Buahbatu)
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kota Bandung

Saya warga Kelurahan Gumuruh, Kec Batununggal. Saya ingin melaporkan mengenai bangunan liar yang dibangun sepanjang jalan Guntursari Wetan (Buahbatu), kel Gumuruh / Turangga, Kec Batununggal Kota Bandung. Bangunan-bangunan tersebut dibangun diatas sungai dan di tanah milik PJKA di lahan ex-jalur kereta Bandung - Soreang. Hal yang membuat warga terganggu adalah bangunan liar yang dibangun secara semi permanen di atas sungai kerap membuat banjir di Jalan Jati Indah dan di sekitarnya, serta bangunan diatas tanah PJKA kerap maju ke arah jalan dan bangunan sudah berdiri di atas badan jalan sehingga membuat daerah permukiman Buahbatu Baru menjadi kumuh dikarenakan setiap adanya bangunan liar baru tidak ada tindakan, sehingga jumlah bangunan-bangunan liar semakin banyak. Bahkan bangunan-bangunan yang awalnya semipermanen kini sudah mulai menjadi bangunan permanen.

Saran dari saya adalah bangunan diatas sungai dibersihkan, serta tanah PJKA dapat difungsikan kembali sebagai taman kota atau jalur monorail yang kabarnya akan melewati daerah buahbatu. Sebagai informasi, jalan Guntursari Wetan kini merupakan jalan pintas dari jalan Karawitan hingga Soekarno Hatta yang sangat ramai terutama pada jam pulang kantor dan apabila Jalan Buahbatu sangat padat. Saran saya pula setelah bangunan-bangunan liar ditertibkan, jalan Guntursari Wetan dapat diperlebar untuk memperlancar arus lalulintas, serta sungai dinormalisasi karena kondisi saat ini sungai sama sekali tertutup oleh bangunan liar. Saya dan warga sudah melaporkan hal ini dari beberapa tahun ke belakang secara terus menerus namun hingga saat ini tidak ada tindaklanjut,Terimakasih

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906280
Lawan Arus Diperlintasan Kereta Api
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Lawan arus di Pintu Perlintasan Kereta Api Volvo, Pasar Minggu Jakarta Selatan menimbulkan kemacetan berjam-jam sampai ada mobil aparat ikut melawan arus. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906486
Pemadaman Listrik Di Semarang
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Hemat Listrik Hemat Energi boleh-boleh saja. Tapi janganlah Masyarakat Kota Semarang jadi Korban. Masa jalan Protokol yg Arus lalu lintasnya selalu ramai, lampu merah yg ada diperematan Jl.Pemuda-Jl.Gajah Mada-Jl.Gendingan jam 22.00 sudah & slalu mati. Hampir tiap minggu terjadi lakalantas diperempatan tsb. Bahkan Ambulan yg mebawa pasien kritis pun sempat jadi Korban. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905767
Air PDAM di daerah Greenwood mati
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Kepada yth pak Gubernur Pak Gub lapor air Pdam di suputaran greenwood dan sekitarnya sering tidak ngalir... sudah pernah ditanyakan ktnya pasokan air dr gunungpati kurang... padahal kan musim hujan mosok kurang air... yang menjadi pertanyaan kami kenapa tidak ada solusinya.. kami sebagai pelanggan Pdam kota semarang sangat di rugikan... mohon bantuan untuk solusinya krn kami sudah tidak tahu lagi harus bagaimana... Kejadian ini sudah +- 1,5 bulan semenjak ada kerusakan pipa di gunungpati . Terima kasih pak sebelumnya... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904959
 PDAM di Jalan Condrokusumo-Bongsari berhenti mengalir
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

LaporHendi Malam Pak, sudah 5 hari PDAM di Jalan Condrokusumo-Bongsari berhenti mengalir. Aktivitas MCK harus mengungsi. Tagihan air kami selalu terbayar tepat waktu tapi pelayanan air tempat kami tidak sesuai harapan. Mohon untuk jadi perhatian. Terima kasih. [***************]716664 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905662
Sudah 5 hari air PDAM mengalir kecil 
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

LaporHendi Salam sejahtera Pak Hendi.PDAM di daerah kami Jalan Condrokusumo - Bongsari mengalir hanya malam hari. Waktu yang seharusnya kami gunakan untuk istirahat, malah untuk tadah air. Ini sudah 5 hari air PDAM mengalir kecil untuk ngisi tandon air pun tak sampai, pripun pak? Tolong mbok ya kami dapat dibantu dan diperhatikan. Maturnuwun.[***************]868 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903559
Sudah 3 hari PDAM di Jalan Condrokusumo-Bongsari berhenti mengalir
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Lapor HendiPagi Pak, sudah 3 hari PDAM di Jalan Condrokusumo-Bongsari berhenti mengalir. Aktivitas MCK terganggu. Mohon untuk perhatiannya. Terima kasih. [***************]716664 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904425
Kemacetan di lampu merah Pandanaran-Kiai Saleh-Pekunden/persimpangan Batan
yth pimpinan dinas terkait, kemacetan di lampu merah Pandanaran-Kiai Saleh-Pekunden/persimpangan Batan perlu segera dibenahi,jika terlalu lama takutnya akan terjadi kemacetan berlarut,siagakan petugas tiap hari untk mengurai kemacetan,karena skrg ini kemacetan hampir merata di kota semarang,terima kasih

1906408
Taxi di bandara bandung masih monopoli
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Taxi di bandara bandung masih monopoly. Supir Taxi primkopad memeras minta untuk tambahan. Tidak mau sesesuai dengan argo. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906407
KADES TIDAK MELANTIK PERANGKAT DESA
Yth. Kecamatan Kepohbaru, 

pak maaf mau tanya...trkait perangkat desa,ini ada temuan di masyarakat kalau salah satu Kades kepohbaru tidak melntik karena alasan legalisir ijazah tidak ada tanggalnya...menurut saya tolong kades tsb segera di panggil dan d luruskan pak sesuai kesepakatan mumpung info ini blm menyebar luas segera d atasi..karena kalau tidak secepatnya di atasi..kehawatiran saya info akan menyebar dan menambah kegaduhan bojonegoto ...saya ..... dari media .... untuk bojonegoro Matoh.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905900
Pembakaran Sampah Yang Mengganggu Di Perum Parahyangan
Yth. Kecamatan Sukasari Kota Bandung, 

pembakaran sampah oleh pihak perum parahyangan permai gegerkalong, sudah diperingati 2 kali tetapi masih saja melakukan pembakaran sampah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906472
Informasi Jadwal Kuliah Hari Sabtu-Minggu
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Saya wanita lulusan S1 dengan rutinitas bekerja pada sebuah asuransi milik pemerintah dari hari senin-jumat jam 08.00-17.00. Saat ini saya ingin melanjutkan kuliah ke jenjang S2 sambil bekerja. Mengingat padatnya beban pekerjaan saya tidak memungkinkan saya melanjutkan kuliah di jam kerja, karena dari atasan pun tidak mengijinkan. Saya berharap bisa melanjutkan kuliah S2 dengan jadwal kuliah sabtu-minggu.

Saya bekerja di Mojokerto, impian kampus melanjutkan kuliah saya adalah Universitas Brawijaya Malang atau Universitas Airlangga Surabaya. Namun, di kedua kampus tersebut tidak tersedia jadwal kuliah sabtu-minggu. Apakah memang benar saat ini PTN tidak diperbolehkan lagi membuka jadwal kuliah di hari sabtu-minggu? Mengingat banyak juga yang seperti saya, seorang pekerja yang tidak memungkinkan untuk kuliah di jam kerja, apakah ada solusi bagi kami untuk melanjutkan pendidikan tanpa harus mengorbankan pekerjaan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1899278
Kalau sore di jalan Gajah pertigaan ke Kartini itu diatur
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

tolong dong pak kalau sore di jalan Gajah pertigaan ke Kartini itu diatur sama polisi jangan diatur sama preman jalanan tambah macet, udah premannya kasar lagi, tolong diatur sama polisi terdekat saja 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906399
Fasilitas Diterminal Pulogebang
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya prihatin dengan fasilitas yang ada di terminal terpadu pulogebang. Khususnya eskalator. Hampir setiap pagi saya naik busway dari terminal ini, sangat jarang saya lihat eskalatornya aktif. Waktu awal pengoperasian memang kadang diaktifkan. Tapi sudah beberapa bulan terakhir ini, nyaris tidak pernah diaktifkan lagi. Ada apa ya? Ini kan terminal tergolong baru, harusnya tidak ada alasan eskalator rusak. Saya prihatin jika ada orang yang sudah berumur mau naik busway, harus naik tangga 2x. Kasian pak. Tolong ditindak lanjuti ya. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902125
Keluhan Layanan Pos
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya ingin menyampaikan keluhan terhadap pelayanan pos indonesia yg kurang bagus.
 Saya ada paket kirim dari LN dengan no resi RB[***************]73SG. Paket sudah saya tanyakan ke bea cukai dan katanya sudah didistribusikan ke kantor pos sejak tgl 15 November. Saya sudah tanyakan ke pos indonesia dan menyampaikan keluhan, sudah 3x, namun blm ada tanggapan. No pengaduan ke pos adalah [***************]100001, 40005CC[***************][***************]10 dan [***************]800001 .
 Mohon tindak lanjutnya, mengingat sudah 2 minggu paket di kantor pos tidak didistribusikan ke penerima. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904906
Pengurusan E-KTP di Kecamatan Tampan
yth. disdukcapil pekanbaru

saya warga kecamatan Tampan Pekanbaru baru pindah dari kabupaten kampar, bulan september lalu saya mengurus e ktp di UPTD Tampan tetapi saat itu saya cuma diberikan 'Surat Keterangan' karena info dari petugasnya saat itu blangko kosong. Yang mau saya tanyakan;
1. Kapan saya baru bisa mengurus ektp? soalnya di kecamatan lain katanya sudah bisa buat ektp
2. Apa saja syarat nanti untuk pengurusan e ktp?
3. Apakah harus rekam data dan berfoto lagi? karena sebelumnya saya dan keluarga telah rekam e ktp di daerah asal dulu,
4. Apakah untuk mengurus ektp baru ini nanti harus menghadirkan orang yang bersangkutan? (mengajak seluruh anggota keluarga? ini perlu saya pastikan karena keluarga punya kesibukan yang sulit untuk ditinggalkan)

terima kasih atas tindak lanjutnya

1904508
Konsultasi Pendaftaran CPNS
Yth. Badan Kepegawaian Negara Republik Indonesia

Kepada Yth. Kementerian Kesehatan 

Kepada Yth. Dinas Kesehatan Provinsi Jambi (MTKP)

Sehubungan dengan penerbitan STR tenaga Medis yang sangat lama, saya ingin mengajukan pertanyaan apakah dalam pengadaan penerimaan CPNS 2018 (Jika dibuka) apakah bisa menggunakan STR Sementara / Surat keterangan STR dalam proses yang dikeluarkan MTKP provinsi.

Mohon informasinya, terimakasih...

1839969
Lamanya Proses Refund Iuran
YTH Pihak BPJS Kesehatan mohon dengan sangat untuk menyelesaikan tanggung jawabnya,sudah 4bulan lebih proses refund saya tidak dikembalikan.
Saya berusaha menelpon setiap cabang,bahkan pusag BPJS tapi tidak ada jawaban sama sekali,bahkan 1x pun telp saya tidak ada yang diangkat. harus dengan prises seperti apa saya minta diselesaikan?saya punya buktinya kalau memang mau diperpanjang urusan ini.
Tolong kerjasamanya.
Akun BPJS Atas Nama : Bagus Meilansyah
Nomor BPJS : 0001[***************]65
Cabang : BPJS Kesehatan Pasar Minggu - Jakarta Selatan

1905157
Pungutan di Sekolah
YTH LAPOR.PEKANBARU.SKTM(SURAT KETERANGAN TIDAK MAMPU)TAK ADA ARTINYA.BUKTINYA DI SMAN 14 KEC BUKIT RAYA KEL SIMPANG TIGA RW 15/KEL AIR DINGIN RW 11,UANG SEKOLAH PERBULAN NYA TETAP AJA DIPUNGUT YG TERMURAH NYA RP225/BL/MURID MESKIPUN SUDAH PAKAI SKTM DARI LURAH.UNTUK ANAK YATIM BSM/BANTUAN TUNAI MAUPUN NON TUNAI TAK DAPAT.JANDA MATI/ORANG TUA SIANAK TAK DAPAT BANTUAN TUNAI/NON TUNAI SEPERTI RASRA GULA MAUPUN MINYAK GORENG DARI RW 10KEL AIR DINGIN/KEL SIMPANG TIGA RW14.PADAHAL KERJANA CUCI GOSOK KERUMAH ORANG.RUMAH NYEWA SUDAH 10TH LEBIH JADI TULANG PUNGGUNG KELUARGA DG 2ANAK.DIMANA HATI NURANINYA HAI PARA OKNUM YG BERKUASA.SKIAN LAPOR TRIMAKASIH.

1906323
Penipuan recruitment karyawan mengatasnamakan PT. DELAPAN EMPAT SAKTI Bandung
Yth. Dinas Tenaga Kerja Kota Bandung, 

Penipuan recruitment karyawan mengatasnamakan PT. DELAPAN EMPAT SAKTI Bandung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906118
Dibuatkan drainase dimohonkan utk sepanjang jl.mutiara
Yth.kng ridwan.drainage dimohonkan utk sepanjang jl.mutiara (antara jl.banteng -buah batu /cfd )model seperti sedang dipasang jl. Setiabudi saat ini hanya ukran lebar 60 cm x 90 cm(uk bersih dalam ).thanks kang bila diperhatikan laporan/permintaannya.dri warga mutiara bdng

1905832
Beras Raskin di Kelurahan Simpang Tiga
YTH LAPOR.PEKANBARU, DESEMBER TH 2018 KAN DATANG GENAP 1TH KAMI TAK MAKAN RASKIN.KARNA  ATM BERAS KAMI TAK PUNYA/NAMA KAMI HILANG DARI DAFTAR NAMA PENERIMA RASKIN(BELI RASKIN DIKELURAHAN).PADAHAL SEKARANG NGAMBIL RASKIN ITU TAK BAYAR.PERTANYAAN SAYA DIKEMNAKAN KARTU dan NAMA KAMI,ATAU HAK KAMI DIMAMFAATKAN SIAPA? APAKAH PARA JANDA MATI INI TAK BOLEH MENIKMATI PROGRAM BANTUAN SOSIAL DARI PEMERINTAH TRSEBUT?SEMENTARA TIAP TH KAMI SLALU DIDATA RT MASUK KALANGAN TAK MAMPU.KEC BUKIT RAYA KEL SIMPANG TIGA RW14 RT02/KEL AIR DINGIN RW10 RT02.SKIAN LAPOR TRIMAKASIH.

1758128
Gangguan Ketidaknyamanan Di Jalan Karawitan 
Yth. Kecamatan Lengkong Kota Bandung, 

@lapor1708 tolong jl. karawitan no. 103, bandung jadi tempat ga bener..brisik sampai jam 2 pagi..dan kmrn kata siskamling tercium bau alkohol pas dicek..dia cek krn dibilang ada yg kesurupan..tadi ngobrol sm yg kerja di ruko depannya yg sewa kostnya kerja di tempat spa octopus..dia gtw octopus itu apa..uda sering didatengin sm satpam kompleks tapi "mami" berlindung di belakang tiang dan supir krn tw saya foto2..foto di send di twitterada yg pake celana mini dandan menor..angkat2 baju di lantai 2..saya bilang hei dosa dosa dosa dia masuk lagiuda sering kena tegor siskamling cm kaya ga peduli..tolong pa 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906116
Minta dibuatan trotoar di jalan mutiara
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Pemkot bdg. Utk jl mutiara bkn minta dibuat trotoar tapi drainase baru kayak di jl.setiabudi.diatas dtutupi pelat beton.utk orng jalan hanya uk 60 cm lbr x 90cm dlm ,model leter u., bila hujan air bkn ke got.tapi msk rmh warga krn got  kcl.tdk nyambung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906005
Dinding penahan tanah runtuh
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Dinding penahan tanah di RW 11 sungai Cijalupang  50m arah timur jembatan sudah runtuh. Lokasi Kel. Cisbinhar kec. Arcamanik. Mohon ditangani sebelum meluas. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904561
Penataan Meja Kursi Semerawut
YTH  PIMPINAN: TOLONG DONG PENATAAN MEJA DAN KURSI SUDAH BEBERAPA BULAN KOK SEMRAWUT BANGET DI POLI PENYAKIT DALAM RSUD SOSRODORO JATIKUSUMO. KETIKA PINTU DIBUKA LANGSUNG NYENGGOL KURSI DAN MEJA. SEHINGGA MENYULITKAN PASIEN UNTUK KELUAR MASUK RUANG TERSEBUT. MEMBUAT PASIEN TIDAK NYAMAN. SARANKU LAYOUT SUPAYA DIPERBAIKI .TERIMA KASIH.

1906385
Pedagang Pasar dipinggir Sungai Diantaranya Pasar Teluk Tiram Membuang Sampah Ke Sungai 
Yth. Dinas Lingkungan Hidup, 

Assalamualaikum, Salam Hormat Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. kalo bisa di beri sosialisasi Para Pedagang Pasar yang berada di pinggir sungai yang ada di Kota Banjarmasin agar membuang sampahnya jangan ke sungai seperti Pasar Teluk Tiram, Pasar Banjar Raya, Pasar Lama, Pasar Wildan, Pasar Kalindo, Pasar Pekauman, Pasar Lima dan Ujung Murung karna semua pasar ini langsung menghadap ke sungai. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903570
Mohon Tindak Lanjut Sampah Yang Berserakan
Yth. Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Saya ingin melaporkan masalah sampah di daerah tempat saya tinggal di Jl.inspeksi PAM RT 011 RW 07 cakung barat, Jakarta timur, mohon solusinya, jadi setiap kali ada pengangkatan bak sampah, petugas nya menaruh bak seenak nya dan ketika di angkat banyak sampah yang berserakan, sampai siang pun belom ada petugas yang membersihkan terlebih lagi ketika musim hujan, ada genangan air di daerah bak sampah tersebut, sehingga menumbuk bau yang tak sedap, terlebih lagi bak sampah tersebut bersebelahan dengan tempat tinggal saya, mohon solusinya, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896970
Mohon ditelusuri dan dicek pembangunan rumah di Jl Dinar Blok B No 29 Perum Griya Dempel Baru Semarang
Yth. Dinas Penataan Ruang Kota Semarang, 

Mohon ditelusuri dan dicek pembangunan rumah di Jl Dinar Blok B No 29 Perum Griya Dempel Baru Semarang untuk dicek IMBnya , apakah sudah ada atau belum, apabila belum mohon untuk ditindaklanjuti secepatnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902482
Harga Gas Elpiji
YTH LAPOR.PEKANBARU.RATA2 PANGKALAN LPG 3KG DI JL UTAMA/T BEY SIMPANG TIGA,KEL AIR DINGIN/KEL SIMPANG 3 KEC BUKIT RAYA,MENJUAL GAS LPG 3KG DIATAS RP 18RB/TBNG.TERUTAMA PANGKALAN PAINO DAN PANGKALAN REGAR DI RT 02 RW 10 KEL AIR DINGIN/RT 02 RW 14 KEL SIMPANG TIGA.(PANGKALAN RANGKUTI DAN YUSMANIAR DI JL UTAMA/T BEY JUGA MENJUAL GAS LPG 3KG DIATAS 18RB/TBG.YAITU 20RB/TBGNYA.SKIAN LAPOR TRIMA KASIH.

1904471
Banyak Warga Yang Memelihara Burung
Yth. Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Dipasar nangka bungur kelurahan utan panjang kemayoran.banyak warga yang memelihara burung dan ada kandang burung yang ditaruh dipinggir kali. Tolong bisa ditertibkan karena kekhawatiran akan flu burung. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905958
Pengiriman Barang Belum Sampai
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya memiliki paket yg dikirim dari China melalui EMS. Status sampai hari ini sbb:
THE STATUS OF THE SHIPMENT
BARCODE :  EA[***************]48CN
FROM :  CHINA
TO :  INDONESIA

OFFICE DATE TIME STATUS
CHINA CN 2017-11-28 19:48 Posting/Collection
CHINA CN 2017-11-29 02:27 Departure from outward OE
KTSH IDJKTA 2017-12-04 17:11 Arrival at inward OE

Sejak tiba di Jakarta tgl 4 Dec 2017 sampai hari ini 7 Dec 2017 status masih sama. Kira2 kapan barang bisa sampai di alamat saya ? Mohon bantuan PT Pos untuk menjawab E-Mail saya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906443
Cek tagihan dan nomor VA
Yth BPJS Kesehatan Kab Boven
saya ingin lakukan pembayaran tagihan namun tidak mempunyai nomor pembayaran dan jumlah tagihannya. mohon info.
terimakasih

1906440
Tagihan BPJS Kesehatan
Yth BPJS Kesehatan Kab Boven
Saya Peserta PNS namun saya menerima sms tagihan dari BPJS Kesehatan.
apakah saya tetap membayar iuran lagi?
terimakasih

1906439
pindah faskes
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bagaimana cara untuk pindah faskes? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906436
Besaran Tagihan BPJS Kesehatan
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
Mohon info jumlah tagihan iuran JKN hingga bulan desember an: WARMAN (0001[***************]43). Terimaksih

1906435
prosedur menggunakan BPJS 
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bagaimana prosedur menggunakan BPJS? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906433
Perubahan data FKTP
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
saya CHRISTIANUS FOFIED
Fasilitas kesehatan tk I saya mengapa berubah tanpa adanya konfirmasi? Dulunya di Mopah Baru, namun ketika berobat petugas puskesmas mengatakan Faskes saya telah terdaftar di Puskesmas Karang Indah. Mohon penjelasannya. Terimakasih

1906431
penjaminan kecelakaan lalu lintas
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bagaimana prosedur penjaminan untuk kasus kecelakaan lalu lintas? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905496
Informasi Terkait Presensi Dosen Dpk Online
Yth. Koordinasi Perguruan Tinggi Swasta Wilayah VII, 

Saya dari Universitas Hangtuah, kenapa pelaporannya Presensi Dosen Dpk online susah diakses? Padahal hari ini terakhir pelaporan 

Mohon informasinya, terima kasih

1904471
Banyak Warga Yang Memelihara Burung
Yth. Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Dipasar nangka bungur kelurahan utan panjang kemayoran.banyak warga yang memelihara burung dan ada kandang burung yang ditaruh dipinggir kali. Tolong bisa ditertibkan karena kekhawatiran akan flu burung. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905958
Pengiriman Barang Belum Sampai
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya memiliki paket yg dikirim dari China melalui EMS. Status sampai hari ini sbb:
THE STATUS OF THE SHIPMENT
BARCODE :  EA[***************]48CN
FROM :  CHINA
TO :  INDONESIA

OFFICE DATE TIME STATUS
CHINA CN 2017-11-28 19:48 Posting/Collection
CHINA CN 2017-11-29 02:27 Departure from outward OE
KTSH IDJKTA 2017-12-04 17:11 Arrival at inward OE

Sejak tiba di Jakarta tgl 4 Dec 2017 sampai hari ini 7 Dec 2017 status masih sama. Kira2 kapan barang bisa sampai di alamat saya ? Mohon bantuan PT Pos untuk menjawab E-Mail saya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906443
Cek tagihan dan nomor VA
Yth BPJS Kesehatan Kab Boven
saya ingin lakukan pembayaran tagihan namun tidak mempunyai nomor pembayaran dan jumlah tagihannya. mohon info.
terimakasih

1906440
Tagihan BPJS Kesehatan
Yth BPJS Kesehatan Kab Boven
Saya Peserta PNS namun saya menerima sms tagihan dari BPJS Kesehatan.
apakah saya tetap membayar iuran lagi?
terimakasih

1906439
pindah faskes
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bagaimana cara untuk pindah faskes? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906436
Besaran Tagihan BPJS Kesehatan
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
Mohon info jumlah tagihan iuran JKN hingga bulan desember an: WARMAN (0001[***************]43). Terimaksih

1906435
prosedur menggunakan BPJS 
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bagaimana prosedur menggunakan BPJS? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906433
Perubahan data FKTP
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
saya CHRISTIANUS FOFIED
Fasilitas kesehatan tk I saya mengapa berubah tanpa adanya konfirmasi? Dulunya di Mopah Baru, namun ketika berobat petugas puskesmas mengatakan Faskes saya telah terdaftar di Puskesmas Karang Indah. Mohon penjelasannya. Terimakasih

1906431
penjaminan kecelakaan lalu lintas
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bagaimana prosedur penjaminan untuk kasus kecelakaan lalu lintas? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905496
Informasi Terkait Presensi Dosen Dpk Online
Yth. Koordinasi Perguruan Tinggi Swasta Wilayah VII, 

Saya dari Universitas Hangtuah, kenapa pelaporannya Presensi Dosen Dpk online susah diakses? Padahal hari ini terakhir pelaporan 

Mohon informasinya, terima kasih

1906428
Kepesertaan PPNPN
Yth. BPJS Kesehatan Cab Merauke
saya WA’ANY (0001[***************]41), Saya telah terdaftar mengikuti suami sebagai penanggung yang bekerja di POLRI, namun saya juga honorer di Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Kab. Merauke yang iuran JKN BPJS Kesehatannya sudah dipotong. Apakah hal tersebut adalah pemotongan iuran ganda? Bagaimana Infonya. Terimakasih

1904367
jangka waktu pencairan
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Bogor Kota, 

Saya mengajukan Claim JHT di kantor BPJSTK KANTOR CABANG BOGOR KOTA  tgl 16 November 2017, info dari pihak KANTOR CABANG BOGOR KOTA dana akan saya terima di Rek Mandiri saya pada 3-7 hari kerja. Namun dana belum masuk rekening saya, lalu pada tanggal 28 November 2017 saya complain ke KANTOR CABANG BOGOR KOTA mengenai dana yang belum masuk ke rekening saya, dan tanggal 30 saya kembali lagi datang ke KANTOR CABANG BOGOR KOTA bertemu dengan Ibu Dian pegawai BPJS untuk crosscheck data di ruangannya, dan data match, dan beliau menginformasikan bahwa dana akan di transfer hari Senin tgl 4 Desember 2017.  Dan sampai saat ini DANA BELUM MASUK juga. Saya sangat membutuhkan dana tsb .Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906423
Denda Pelayanan 
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke

Saya ANI (0001[***************]76)  sudah membayar tunggakan iuran sebesar Rp1.326.000 (2org) namun mengapa ketika sakit masih dikenakan denda sebesar Rp855.000. Mohon Penjelasannya. Terimakasih

1906420
Alur pelayanan FKTP
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
saya CHRISTINA MARIANINGRUM
Fasilitas kesehatan saya dan keluarga terdaftar di Klinik Pratama Hati Kudus yang jam pelayanannya mulai buka sore hari, apabila sakit di pagi atau siang hari bagaimana prosedur pelayananan menggunakan BPJS? Mohon informasinya. Terimakasih

1906390
Pengambilan Ijazah Dipungut Biaya
Yth. Pemerintah Kabupaten Konawe, 

Pengambilan ija zah di SMP 1 Wa wonii Timur Kon Kep dibayar Rp,25.000 per orang. Apakah ini diperbolehkan? terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906417
Cek Tagihan
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke 
saya MARYATI
Mohon info jumlah tagihan hingga bulan desember an nama : IDRUS dan MARYATI, NOKA  0001[***************]69 : ( total tagihan Rp2.080.000)

1905817
Permasalahan Tanah di Kelurahan Sumbang
Yth. Kecamatan Bojonegoro, 

Tgl 27 Bln 11 Thn 2017 . Saya Pelapur Pem0h0n . Menyarankan Jelas Sesuwai Kejujuran Pelapur . Pembeli Yang Menempati Tanah Bermasalah Sampai Sekarang ! Tigal Bagiany Dan Urusany B Camat Bj0neg0r0 Kel . Sumbang ! Karna Apa . . Pembeli Bermasalah Sampai Sekarang Sesuwai Kesalahan Kejahatan Perbuatan Pembeli Bermasalah Sangat Besar Dengan Kebingungan Dia ..! M0h0n Segra Ditindak ! Sesuwai Kesalahan Melanggar Kesalahan Betul 2 Tidak Benar . . ! Dengan Bantuan Bapak Keamanan Seperti Bapak Kapten Ifandri K0dim Dibantu Bapak Kapulres Bj0neg0r0 Dengan Penanganan Ketat Pembeli Bermasalah Pintar Banyak Alasan Dan Licik Hati `, Pelapur Mejelaskan Kejadian Baru Dari Pembeli . Pelapur Pernah Sertipikat Petugas Mngukur . . Uang Banyak Masuk Dari Pelapur Pak Camat Bagus Kmr P Lurah Junaidi Warga Rt 10 Wg . Rt 8 Bilang Membantu . Blas Tidak Hadir . Uang Iklas . Tanah Bermasalah Sampai Kaphan Tidak Iklas . Saya Lapurkan Pak Bpati B Cama 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906281
Pkl Yang Sering Mangkal Di Sepanjang Jl.Piere Tendean 
Yth. Satpol PP dan Pemadam Kebakaran, 

Assalamualaikum. Salam Hormat Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. Tolong Pak tertibkan PKL yang sering mangkal di sepanjang Siring Jl.Piere Tendean dari pagi sampai sore harinya karena mengganggu arus lalu lintas yang asal nya jalan lebar jadi sempit. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901944
Konsultasi Usul Kenaikan Pangkat An. Nuryan Nopandri
Yth. BKN Kantor Regional V Jakarta, 

BKN nama saya Nuryan Nopandri, NIP. 1[***************]1[***************]01, pangkat penata, golongan III/ c, saya mengajukan usul kenaikan pangkat ke III/d dengan melampirkan foto copy ijazah S2 sebagai ijazah pendidikan terakhir tetapi belum ada izin belajar karena sedang mengajukan pemutihan izin belajar, tetapi usul kenaikan pangkat ke III/d saya tidak dapat dipertimbangkan karena S2 jarak jauh. Yang saya tanyakan mengapa usul kenaikan pangkat saya tidak dapat dipertimbangkan, saya usul kenaikan pangkat ke III/d bukan ke IV/a, apakah untuk naik pangkat ke III/d harus melampirkan foto copy ijazah S2 yang memiliki izin belajar? mohon penjelasannya. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1906386
Perbaikan Lampu Jalanan
Yth. Pemerintah Provinsi Sumatera Selatan, 

Mohon perhatiannya untuk membuatkan lampu penerang jalan di sepanjang jl.tanjung ap-api (simp.talang kramat-gasing). Sudah sangat banyak pengguna jalan yang menjadi korban (luka/meninggal) karena situasi jalanan yang sangat gelap dan juga rawan. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906411
Biaya Perpanjang STNK
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Polisi memajang tarif pnbp skck sebesar 30ribu rupiah dengan memasang ketentuan pp no 60 tahun 2016, akan tetapi di pp tersebut tidak ada menyebutkan tentang pnbp skck.jadi tarif pnbp skck bayar atau gratis ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1892817
Kebijakan Anterian Paspor Online Tidak Efisien
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

KEBIJAKAN ANTRIAN PASPOR ONLINE TIDAK EFISIEN.

Saya mendapat undangan dari lembaga pemerintah Korea Selatan untuk menghadiri dan memberikan presentasi di sebuah pertemuan yang diadakan tanggal 4 Desember 2017, surat undangan baru dikirimkan tanggal 10 November 2017 dari pihak Korea. Paspor saya sudah habis masa berlaku dan ketika ingin mendaftar antrian online, kuota di Yogyakarta sudah habis hingga akhir bulan November, sementara tanggal 3 Desember saya sudah harus berangkat dan sebelumnya saya harus mengurus visa terlebih dahulu.

Setelah saya mendatangi Kantor Imigrasi Yogyakarta dan menjelaskan kasus saya kepada petugas di Kantor Imigrasi, beliau mengatakan bahwa tidak ada solusi lainnya selain mengurus penggantian paspor/perpanjangan masa berlaku paspor di Kanim kota lain, sementara untuk bulan November di kota-kota lain pun sudah tidak tersedia (seluruh Jakarta, Depok, Semarang, Surabaya, Solo hanya tersedia di tanggal 30 November).

Saya mengapresiasi kebijakan pemerintah dengan memberlakukan antrian online supaya masyarakat tidak perlu merasakan ketidaknyamanan dalam mengantri. Namun demikian, saya merasa pelayanan keimigrasian untuk pengurusan paspor dengan mekanisme seperti ini sangat tidak menyenangkan.

1. Saya adalah warga Yogya, punya KTP Yogya, namun harus mengurus ke luar kota Yogya. Ironis.
2. Mengurus ke luar kota sangat tidak efisien, banyak sekali yang harus dikorbankan. 
        - Biaya transportasi bolak-balik (menuju ke Kanim di luar kota dan setelah paspor jadi harus kembali lagi ke kota tersebut untuk mengambil).
        - Waktu untuk bolak-balik. Mengorbankan agenda pekerjaan yang sudah dijadwalkan, mempengaruhi output pekerjaan.

Untuk itu, mohon pemerintah dapat mempertimbangkan untuk mengubah dan memperbaiki kebijakan terkait layanan pengurusan paspor agar dapat meminimalisasi drawback dari penerapan sistem seperti ini. Sistem ini tidak dapat mengakomodir keperluan mendesak seperti kasus saya. Profesi saya adalah sebagai peneliti, mungkin banyak dari akademisi yang mengalami permasalahan yang salami, sayang sekali kalau kesempatan warga Indonesia untuk berpartisipasi di forum internasional harus terhambat oleh karena urusan yang saya pikir cukup sepele.

Terima kasih.

Salam

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893042
Menanyakan Beberapa Pertanyaan Terkait Pembuatan Paspor
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Paspor saya habis masa berlaku tanggal 22 Mei 2018, karena adanya ketentuan pihak airline harus diperpanjang 6 bulan sebelumnya, dan saya berencana membawa ibu saya berobat, maka bulan November ini saya berniat memperpanjang paspor. Karena saat ini era digitalisasi, maka pendaftaran paspor  pun harus online melalui Aplikasi Antrian paspor. Dan dari semua imigrasi yang ada di jakarta, Tangerang dan Depok, seluruh nya kuota habis. hanya ada di jakarta Timur untuk tanggal 10 januari 2018.

berdasarkan pengalaman saya sebagai warganegara yang selalu membuat dan memperpanjang paspor tanpa calo, hal ini merupakan kemunduran dari era sebelumnya. ada beberapa pertanyaan  di benak saya :
1. Kenapa kuota bisa sampai habis di semua imigrasi, padahal adanya digitalisasi untuk mempermudah? saya pernah daftar online tahun 2013, dan hasilnya sangat memuaskan, hanya 1/2 jam saja selesai dan 3 hari tinggal ambil.
2. Siapa yang menghabiskan kuota?? apakah ini permainan calo dan pihak imigrasi ????

Tolong di cek Pak Presiden, jangan sampai proses yang sudah berjalan baik menjadi kemunduran di Era Bapak.

Salam,
Syafrini Nasution

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893158
Aplikasi Pengambilan Nomer Antrian Paspor Tidak Bisa Untuk Memilih Jadwal
Yth. Imigrasi, kenapa aplikasi pengambilan nomer antrian paspor tidak bisa untuk memilih jadwal? sudah daya coba di kanim berbeda tetap saja disable untuk pemilihan tanggalnya. saya kira hanya bulan ini yg disable karna mungkin kouta penuh tetapi setelah saya cek lagi sampai seterusnya itu disable juga. Jadi apakah saya masih bisa untuk menggunakan aplikasi baru dari imigrasi itu yg notabene mempermudah dalam pelayanan? atau ada yg salah dengan cara saya menggunakan aplikasi tersebut? Mohon pencerahannya yaaa..

1906382
Informasi Bekas Galian
Yth. Pemerintah Kabupaten Mojokerto, 

Mengapa galian c disawah   sangat produktif yang merusak lingkung an, irigasi , saluran air bawah tanah dan ekonomi gene qasi penerus di dsn klegen ds talok kec dlanggu kab mojokerto jatim dibiarkan meraja lela ? Apa kah karena bupati mojokerto juga pengusaha galian c itu galian2 dibiar kan meraja lela. Bagaimana Nawa cita presiden yang melindungi pertani an.? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906380
Keluhan Ketenagakerjaan
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Saya disini sebagai karyawan dari pegadaian swasta.
 Disini saya ingin mengeluh soal gaji yang tidak sesuai dengan jam kerja.
 Banyak karyawan dari saya yang mengeluh tapi dia tidak berani melaporkan karena takut, banyak atasan2 yang bekerja sama dengan orang2 tni dsb..
 Langsung saja saya bahas ya pak, jam kerja pukul 08:00 s/d 19.00 senin sampai sabtu buka bahkan sekarang tanggal merah tetap masuk, cabang pegadaian kami lebih dari 100 cabang, asuransi hanya manulife tidak masuk kerja 1 hari di pitong gaji 100 ribu. 5 kali telat dipotong 500 ribu sedangkan gaji training/pramu hanya 2.300 kepala cabang/gudang/kasir 2.700-+ sedangkan pegadaian kami sudah bekerja dengan pihak ojk tapi gaji tetap saja tidak naik, pak tolong bantu kami. Kita hidup dijaman yang serba susah, jika punya anak, merantau dengan ngekost, transportasi, makan dll apakah layak kita dengan gaji yang kurang tapi tanggung jawab sangat besar menyimpan uang orang menyimpan barang orang? Apakah layak kerja yang sangat lama tidak ada asuransi kesehatan? Dengan jam kerja 12jam....ini sebagian suara kita dari 300+ karyawan saya mewakilinya, bukan kami tidak bersyukur atas rezeki yang tuhan berikan tapi memang kebutuhan yang semakin lama semakin mahal. Pak terimakasih sudah membaca, saya sangat berharap banyak agar bapak segera menindak lanjuti laporan ini 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906374
Permohonan Pengecekan Listrik Padam
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Desa semen pinggir rt.06rw03 kec kapas lampu padam mohon segera di cek ke lokasi supaya cpt nyala 

Mohon informasinya, terima kasih

1905064
Bau dari kandang ternak ayam tetangga sangat mengganggu
Yth. Kecamatan Tembalang Kota Semarang, 

mohon di tindak lanjuti...saya selaku warga RT 08 RW14 kel.Tandang kec.Tembalang kota Semarang mau mengadukan tentang bau dari kandang ternak ayam tetangga saya..jika waktu hujan kaya sekarang ini baunya sangat mengganggu pak hendi.. jika saya yg tegur pasti jadi perselisihan..mohon dinas terkait menanggapi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900877
Akibat pembangunan jalan di kampung
Yth. Kecamatan Tembalang Kota Semarang, 

PENGADUAN/ KPD:BPK HENDI SAYA KELUARGA IBU MUSI WARGA TANDANG RT 9 /RW X1 RUMAH NYA LONGSOR GARA2 AD PEMBANGUNAN JALAN D KMPNG SUDAH LAPOR D KELURAHAN MAU D KERJAKAN MINGGU INI TERNYATA TDK TERBUKTI SAMPE IBU MUSI NGUNGSI KE TEMPAT ANAK NYA SEBELUM DAN SESUDAH NYA KAMI SEKELUARGA MENGUCAPKAN TERIMA KASIH 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902122
Jual Traktor Bantuan Dari Dinas Pertanian
Yth. Dinas Pertanian Kab. Bojonegoro, 

Saya Warga dukuh lebak desa sudah Rt 07 Rw 04 kec malo.Saya mau melaporkan hal2 sbb:Traktor bantuan dari dinas pertanian kab.bojonegoro TA.2"016 telah di jual oleh pihak atas nama kades:amari pd hari sabtu tgl.18-11-2016.Adanya pembelinya sdr mat ds manukan kec.gayamSaya sebagai petani mengh"arapkan agar bantuan traktor tsb.bisa di manfaatkan petani setempat.Mohon dg hormat ada tindak lanjut adanya masalah ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906403
Permintaan Informasi Pendaftaran Bayi dalam kandungan
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

Selamat Sore.. 
mau tanya soal BPJS untuk calon bayi apabila ibu nya adalah PPU apa saja persyaratan yg harus disiapkan?

terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1887631
Penjual Bubuk Abate Menjaual Dengan Paksa 
Yth. Kecamatan Coblong Kota Bandung, 

Kesekian kalinya kamar saya di ketok dan dipaksa membeli produk abate ini, tolong ditindak karena meresahkan !
lokasi saya di jl. cikondang no 11, kec. coblong, kel. sd. serang, kota Bandung.

Ciri-ciri pelaku : Dua orang Ibu-ibu berjilbab tinggi sekitar 165cm warna kulit sawo matang, selalu mengaku meminta iuran wajib bulanan daerah, tapi ditanya darimana sering mengalihkan pembicaraan dan walau saya bilang tidak punya uang pun dia memaksa meminta berapapun yang saya punya.

tolong bapak/ibu yang membaca bantu untuk menindak lanjuti, saya hanya seorang perantau dengan uang pas pasan, hari ini saya mengurungkan niat untuk makan karena uang saya berikan kepada dua pelaku agar saya punya barang bukti ini untuk melaporkan kasus, memang tidak seberapa tapi bagaimana jika banyak warga yang terkena penipuan ini? banyak pihak yang akan dirugikan! 

terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895911
Informasi Pembuatan Data Kependudukan
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Dengan hormat,
 Sekitar tahun 2012 bersamaan dengan hari raya idhul fitri saya pulang kampung ke wonogiri. setibanya dikampung selang 1 minggu saya dapat informasi dari pihak kelurahan untuk melakukan rekam e-ktp dan akibat kurangnya informasi saya terhadap e-ktp akhirnya saya melakukan perekaman di kecamatan padahal kartu identitas saya ada ditangerang kota.Awal tahun 2017 saya mengurus KK dan penambahan anggota keluarga di tangerang, Ketua Rt setempat menyarankan saya untuk rekam e-ktp sekalian mengurus KK. setelah dikecamatan jatiuwung tangerang saya ditanya oleh staff kecamatan apakah sudah melakukan perekaman e-ktp atau belum. saya jawab bahwa saya pernah melakukan perekaman dikampung tetapi sampai saat ini saya belum menerima informasi terkait e-ktp saya dan hasil perekaman dikampung sudah jadi apa belum.beliau menyarankan untuk rekam ulang dan saya mengikuti saran beliau untuk rekam lagi dan saya diberi form pengambilan e-ktp.setelah kurang lebih 2 bulan KK pembaharuan saya sudah jadi beserta pembuatan surat keterangan saya dan istri.Beberapa bulan kemudian jatuh tempo pengambilan e-ktp sudah berakhir dan saya melakukan pengecekan dikelurahan ternyata nama saya dan istri tidak ada di daftar e-ktp yang sudah jadi dikelurahan.info dari staff kelurahan e-ktp saya belum jadi.setelah mendapatkan info tersebut saya mengurus perpanjangan surat keterangan ke discapil kota tangerang. setelah dicek ternyata perpanjangan surat keterangan saya ditolak karena data base menunjukkan saya sudah terdaftar e-ktp. setelah saya lihat ternyata itu perekaman e-ktp saya yang dikampung dan saya cocokkan dengan Nik ktp saya ditangerang ternyata berbeda.

yang ingin saya tanyakan adalah bagaimana solusi untuk menyelesaikan permasalahan saya diatas padahal Nik saya yang ditangerang sudah masuk daftar Perusahaan,BPJS,SIM,NPWP,Bank. apakah saya harus melakukan penghapusan NIK atau saya mengurus surat pindah dari kampung sedangkan NIK saya berbeda dengan NIK yang dikampung. saya sangat berharap mendapatkan pencerahan untuk permasalahan saya karena sangat pentingnya data dan harus segera saya urus. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903867
Ingin tahu informasi di buku C selalu diacuhkan dan dibuat mbulet oleh pihak Kelurahan Sambirejo
Yth. Kecamatan Gayamsari Kota Semarang, 

Lapor HENDI saya atas nama ahli waris keluar S. kardiyo mohon kapada Bp.Walikota yang terhormat mohon ditndak lanjuti soal tanah~tanah pennggaln bpk saya S.kardiyo (almarhum)tanah yang diwilayah sambirejo, yang selalu diacuhkn atau dibuat mbulet sama pihak kelurahn kalo ingn tahu dbuku C desa sambirejo tdk dprbolehkn pdhal saya dn juga keluarga menntut hak hak peninggaln bpk saya,kenapa sperti dismbunyikan smpai smpai sbagian ankny pada ngontrak ngg punya rumah,Bp.Walikota yang saya amat hormati mohon belas kasiannya menindak lanjuti pihak kelurahn soal tanah tanah bpk saya agar kembali keanak anaknya,atas nama keluarga S.kardiyo mengucapkn terima kasih yang sebesar~besarnya kepada Bp.HENDI(Walikota)yang trhormat. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900276
Gangguan ketertiban oleh nightclub dengan nama STATION di lantai 4 Jl. Moch Ramdhan
Yth. Kecamatan Regol Kota Bandung, 

platinum spa d jln moch ramdhan,skr stiap mlm rabu-sabtu d atas jam 10 jd nightclub dg nama STATION di lantai 4.nyetel lagu dugem kenceng sampe bikin ga bs tdr.bs tlg ditutup aja tuh night club.ga punya etika dalam berbisnis.ga mempedulikan tetangga 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904626
[Nasional] Masukan untuk program Raskin
Yth. Kementerian Koordinator Bidang Pembangunan Manusia dan Kebudayaan - Program BPNT Rastra, 

usul kepada pemerintah agar semua bantuan sosial tidak berupa barang seperti pemerintah katakan,

Begitu juga raskin/rastra tidak usah berupa beras karena setiap pengambilan beda beda setiap RT ada yang dapat 15 Kg ada yang cuma 5Kg dan ada beras yang tak layak komsumsi ,

Saya mohon kepada pemerintah agar semua rakyat miskin di kasih kartu A.T.M seperti yang dapat P.K.H jadi semua bantuan pemerintah langsung di transfer ke kartu A.T.M dan pengambilanya pun nggak antri tinggal ambil di manapun yang ada anjungan a.t.m ,atas perhatianya saya ucapkan terimakasih. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904211
[Aceh Utara] 2 Tahun tidak memperoleh Raskin
Yth. Pemerintah Provinsi Aceh - Program BPNT Rastra, 

Nomor. KPS 34d60z[***************]9.
Nomor.KK 1108110[***************]01.
Laporan: 
Sudah2 tahun tidak dapat beras Raskin anak kami 5 kepala rumah tangga kami tidak pulang 3 tahun dan tidak pernah meu beri beras ataupun uang kepadakami.

Seunebok Baro, kecamatan Syamtalira Bayu, Kabupaten Aceh Utara, provinsi Aceh. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1774844
tagihan iuran tidak sesuai
Yth. BPJS Kesehatan
Pada hari Minggu, 7 Mei 2017 pukul 07.10 saya melakukan pembayaran iuran bulanan BPJS Kesehatan.
Saya memang menunggak 1 bulan di bulan April, jadi saya mau melunasi 2 bulan sekaligus, yaitu di bulan
April dan Mei. Saya peserta kelas 2 yang iurannya Rp 51.000/bulan. Dari yang saya baca, jika telat bayar 1 bulan 
tidak dikenakan denda.
Ketika saya membayar di ATM, di layar monitor tertulis "Tagihan bulan ini 70ribu sekian (saya tidak ingat)" karena saya 2 bulan saya lanjut saja dengan total 153ribu untuk April dan Mei.

Yang saya tanyakan 
1. kenapa saya bayar 153ribu, padahal tidak ada sistem denda
2. kenapa tagihan bulan mei 70ribu sekian padahal di bulan mei seharusnya saya bayar normal Rp. 51.000 dan saya bayarnya sebelum tanggal 10

saya punya slip pembayaran

terimakasih (jevon albern telaumbanua, nomor 000000[***************])

1880583
Permohonan Informasi Kenaikan Pangkat Reguler
Yth. BKN Kantor Regional V Jakarta, 

Selamat pagi, saya PNS daerah Kabupaten Ketapang, awalnya saya di terima sesuai SK CPNS tahun 2011 JFT perencana di Bappeda kabupaten Ketapang . Latar belakang pendidikan saya S1 Teknik Industri, sudah mengikuti Diklat fungsional perencana tingkat pertama pada tahun 2015. Masih pada tahun 2015 juga sebelum mengikuti diklat fungsional tetsebut, sudah mendapatkan kenaikan pangkat secara reguler IIIb dengan SK JFU penyusun potensi daerah dalam bidang dunia usaha dan penanaman modal. 

Saya sudah mengajukan berkas untuk diangkat dalam JFT Perencana sebanyak 2 kali, yaitu tahun 2015 dan 2016 tetapi tidak di proses oleh instansi kepegawaian Ketapang. Tahun 2017 pada saat ada rolling staf di lingkungan Pemerintah Kabupaten Ketapang, saya di mutasi ke Dinas penanaman modal dan pelayanan terpadu satu pintu sesuai SK JFU analis investasi. 

Yang saya ingin tanyakan apakah tidak masalah dalam kenaikan pangkat reguler nanti ke IIIc? Kalo menjadi masalah, apa ada solusi dengan mempertimbangkan latar belakang pendidikan dan kemampuan saya?. Terima kasih

Mohon informasinya, terima kasih

Mohon informasinya, terima kasih

1905762
Pengajuan Subsidi Listrik 
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

SL 1[***************]1[***************] [***************]3315 Saya masyarakat kurang mampu, bagaimana cara mendapatkan subsidi listrik? 

Mohon informasinya, terima kasih

1853371
keluhan sikap petugas bpjs kesehatan
Yth. BPJS Kesehatan KCU Medan, 

Saat ini saya membuka loket pembayaran BPJS KESEHATAN MANDIRI, via APLIKASI . Tadinya pihak BPJS KSEHATAN di sala 1 kantor cabang yang ada di SUMATERA UTARA melarang mengadakan transaksi pembayaran di area BPJS KESEHATAN, lalu saya pun keluar dari area yang di maksud.. Dan saya pun melakukan transaksi tersebut di luar area.... Tapi 2 bulan berjalan, justru ada pihak karyawan BPJS KESEHATAN melakukan hal yang sama, dan beliau justru melakukan transaksi tersebut . Apakah hal ini tidak menyalahi aturan atau bemarkah hal ini anjuran dari BPJS PUSAT ? jika pun benar ini anjuran, kenapa tidak melihat kanan kiri terlebih dahulu, karna atas tindakan ini saya di rugikan.. Saya sudah susah payah agar jangan jadi pemuda pengangguran tapi ada pulak tindakan ceroboh seperti ini. Saya mintak tolong hal ini di tindak lanjuti agar tidak terjadi kisruh di arae kantor BPJS KESEHATAN... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905681
Apirasi Terkait Pembangunan Jembatan Penyebrangan Umum
Yth. Pemerintah Kabupaten Bekasi, 

Tolong untuk segera dibangun Jembatan Penyebrangan Umum di depan CTC (Cikarang Trade Center), karena arus lalu lintas disana cukup padat, sehingga untuk orang yang melakukan penyebrangan sering lama karena tidak adanya petugas yang mengatur lalu lintas untuk penyebrangan disana.. Banyak para pejalan kaki terutama anak-anak yang harus sekolah dan banyak sekali pekerja yang melakukan jalan kaki.. Bisa dilihat langsung pada waktu jam kerja atau pulang kerja, bahkan ada beberapa korban ketika melakukan penyebrangan yaitu murid Minori yang belajar di CTC.. Mohon segera ditindak lanjuti, bisa lihat langsung di TKP.. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902025
data tidak sesuai
Yth. BPJS Kesehatan KCU Medan, 

Nama istri saya salma situmorang dalam kartu keluarga, tapi yg di cetak bpjs lasmaria purba, no kartu bpjs saya 000[***************]  nomor kartu keluarga saya 1[***************]0[***************] 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904766
[Nasional] Punya KKS tidak dapat Raskin
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

KPS 3o6od[***************]06 saya mempunyai kartu perlindungan sosial dan saya juga mempunyai Kartu Keluarga Sejahtera tetapi kenapa saya tidak nendapatkan bantuan RASKIN dari pemerintah.

Setiap di cek saldonya selalu kosong dan nama saya tidak terdaftar dalam penerima RASKIN. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905799
Kondisi jalan utama SMG-BOJA banyak berlubang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

kondisi jalan utama SMG-BOJA terutama Jrakah s/d BSB banyak yg berlubang dan sangat membahayakan pengguna jln terutama pengendara sepeda motor.Trmksh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900650
Mohon sopir BRT koridor 6 di beri pengarahan lagi
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

mohon sopir brt koridor 6 di beri pengarahan lagi agar lebih halus cara mengendarainya. Setidaknya lebih menyesuaikan dengan medan yang kurang rata pada koridor 6. Suwun 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904666
Pembangunan Trotoar di Jalan Indraprasta 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Tolong Pembangunan Trotoar di Jalan Indraprasta segera diselesaikan ya, dan mohon jalannya dilebarkan. Mohon kendaraan dari arah Kokrosono tidak langsung menyeberang ke Jalan M. G. R Soegijopranoto, tapi dibelokkan ke arah Jalan Indraprasta saja.Kemudian, mengapa pembangunan di jalan-jalan (taman,trotoar, dsb) di Semarang dilakukan bersamaan? Mengapa tidak fokus satu persatu agar segera selesai dan tidak buat macet. Menambahkan stress warga Kota Semarang saja. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904843
[Medan]Tidak memperoleh Rastra
Yth. Pemerintah Provinsi Sumatera Utara - Program BPNT Rastra, 

KKS 601N[***************]557539 kenapa saya belum menerima rastra 2017 

Sudiarni 
Kelurahan Helvetia Timur kecamatan Medan Helvetia, Kota Medan, Sumatera Utara. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906194
penambahan anggota keluarga( anak k 2 ) segmen PPU TNI AD
Yth. BPJS Kesehatan KC Banda Aceh, 

apa saja yang harus d lengkapi untuk penambahan anggota keluarga (anak ke 2) dari TNI AD 

Mohon informasinya, terima kasih

1906191
pendaftaran PPU PNS
Yth. BPJS Kesehatan KC Banda Aceh, 

bagaimana pengurusan BPJS yang PNS, sebelumnya saya pegawai kontrak .? 

Mohon informasinya, terima kasih

1903910
Informasi Pencairan Dana Bidikmisi 
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya Mahasiswa Baru Universitas Brawijaya, kira-kira kapan yang living cost untuk periode September dan Desember cair? Karena sangat banyak kebutuhan yang mendesak ini apalagi ini mau UAS dan semester pertama akan berakhir 2 minggu lagi. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903134
Permintaan Info Jadwal Mepeling Bulan Desember
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kota Bandung, 

Kapan jadwal mepeling untuk bulan desember 2017 

Mohon informasinya, terima kasih

1903157
bagaimana prosedur perubahan nama dan tanggal lahir di Kartu Keluarga?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kota Bandung, 

Selamat sore, saya ingin bertanya bagaimana prosedur perubahan nama dan tanggal lahir di Kartu Keluarga? karena data di KK dengan di Akta kelahiran berbeda. sehingga KTP saya salah nama dan tanggal lahir. syarat administrasi apa yang hrs saya bawa? dan bagaimana prosedurnya? saya domisili kota bandung kecamatan kujang sari dan kelurahan bandung kidul. terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903008
Klarifikasi kesalahfahaman pengaduan sebelumnya
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

LAPOR HENDI maaf sebelumnya atas prnyataan yang saya buat sebelumnya hanya kesalahfahaman antara saya dan suami saja.tentang adanya biaya 30ribu di Pukesmas RowosariMmeteseh itu tidak jadi setelah dilihat kartu miskin yang udah tidak berlaku per 1 November kemaren.Saya hanya menjelaskan kepada suami bahwa periksa gigi atau tambal gigi di pukesmas itu bayar,seterusnya belum saya jelaskan,kemudian suami saya lgsung lapor hendi..atas nama saya risna choirunnisa dan suami kami mohon maaf yg sebesar2nya kepada kepala pukesmas dan staff lainnya.terimakasih... 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902496
Puskesmas Mijen Pelayanan Lambat,
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

Puskesmas Mijen Pelayanan Lambat, petugas kurang celat ceket, petugas dan dokter tidak ramah, mohon bisa di sidak, suwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899452
Belum Menerima Email Verifikasi Sehingga Tidak Bisa Melakukan Antrian dan Memproses Pembuatan Paspor Online
Yth. Kanim Kelas I Yogyakarta, 

Perkenalkan nama saya Ika P dengan alamat Yogyakarta.
Pada hari Rabu, 15 November 2017 sekitar pukul 10.00 WIB, saya telah melakukan pendaftaran akun di antrian.imigrasi.go.id, namun hingga saat ini (sudah 8 hari), saya belum menerima email verifikasi sehingga saya tidak bisa melakukan antrian dan memproses pembuatan paspor online. 
Selain itu, sudah selama 8 hari, laporan saya ini hanya sampai tahap verifikasi saja (respon lambat).
Mohon dapat dibantu dalam proses verifikasi sehingga saya bisa segera membuat paspor baru di Kantor Imigrasi Kelas I Yogyakarta.
Terimakasih.
Salam. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904989
Informasi Pencairan Dana Bidikmisi
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Untuk pencairan dana bidikmisi Unnes periode Desember-Februari sudah sampai mana? Banyak teman-teman yang mengeluh karena sudah harus membayar biaya kos terutama ini sudah akhir tahun. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902109
 PKL 'seafood' yg mengganggu pejalan kaki
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kota Bandung, 

Di jln Katamso, kel cihaur geulis, kec cibeunying kaler terdapat PKL 'seafood'  yg mengganggu pejalan kaki (memakai trotoar) dan membuang sampah seafood(kerang/udang) di selokan, serta menyebab kan sekitar jalan bau busuk, mohon di tindak lanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902130
Warung Seafood Di Jl.Katamso Mengganggu Pejalan Kaki
Yth. Kecamatan Cibeunying Kaler Kota Bandung, 

Di Jl. Katamso, Kel. Cihaurgeulis Kec. Cibeunying Kaler ada warung seafood yang mengganggu pejalan kaki dan pengguna jalan lainnya karena membuka lapak di trotoar dg ukuran yg cukup luas dan membuang sampah di selokan. Bau sampahnya juga menyengat jadi sangat mengganggu. Mohon segera ditindaklanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904448
Pengamen Yang Mengganggu Kenyamanan Di Jalan Cigondewah Kaler
Yth. Dinas Sosial dan Penanggulangan Kemiskinan Kota Bandung, 

mohon ijin, pengamen di area kantin depan kahatex jl. cigondewah kaler no. 2 mengganggu kenyamanan pembeli dan penjual karena suaranya yg keras dan ada ujaran kebencian dari lagu yg dibawakannya mengenai petugas SATPOL PP, biasanya pengamen ini datangnya sekitaran waktu maghrib sampai isya, terima kasih... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903205
Di Lempongsari 1 longsor
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kota Semarang, 

pak tolong di lempongsari 1 tempat sya longsor, mohon tindakany dari pak walikota. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906137
Perubahan Data Peserta (Faskes Tk 1, Data peserta)
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

kenapa Klinik Amor Medica tidak buka lagi, tolong infonya 

Mohon informasinya, terima kasih

1906134
Iur Biaya pada Layanan Kesehatan di FKTP
Yth. BPJS Kesehatan Padang
Saya ingin periksa kehamilan di klinik Intro Medika. Awalnya saya ingin diperiksa oleh spesialis, namun pihak klinik mengatakan spesialis kandungan sedang tidak praktek pada hari itu. Kemudian saya meminta untuk di periksa oleh bidan saja menggunakan kartu BPJS saya, tapi pihak klinik mengatakan untuk periksa di bidan tetap harus bayar dan tidak ditanggung oleh BPJS. Mohon penjelasannya.

1906128
Iuran tidak tersplit ke anggota keluarga lain
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

selamat pagi,
saya mau tanya informasi pembayaran tagihan.tagihan bulan ini sudah dibayar suami saya sebesar Rp.153.000 untuk (PST :3) tapi wakti saya cek folder tagihan di hp kok punya suami dan anak saya masih terhutang nya.
mohon bantuan nya
makasi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902260
Dugaan Ijazah Palsu
Yth. Kedeputian Bidang Reformasi Birokrasi, Akuntabilitas Aparatur, dan Pengawasan, 

saya laporkan bahwa diduga kepala dinas kesehatan Kabupaten kepulauan sula menggunakan ijazah palsu karena berdasarkan berita dari media online, surat kabar, tulisan ahli hukum kesehatan, dan kejanggalan - kejanggalan pada ijazah. kemudian data dari forlap dikti kemenristekdikti juga menunjukan bahwa kepala dinas kesehatan kabupaten kepulauan sula, hindun pauwah terdaftar sebagai mahasiswa aktif hingga saat ini mengingat hindun pauwah merupakan peserta didik baru pada tahun 2010. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905078
pengaduan masyarakat
Yth. Dinas Kesehatan Kabupaten Kendal, 

ADA PRAKTER DOKTER KANDUNGAN TANPA IJIN DI KLINIK HARAPAN MULYA KALIWUNGU 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891468
Kehilangan Jejak Notaris Kartini di Makassar
Yth. Direktorat Jenderal Administrasi Hukum Umum, 

Sejak tahun 2008 saya urus sertifikat melalui Notaris di Makassar Namanya Notaris Kartini.... tidak pernah selesai. Hingga tahun 2016 kemarin saya kehilangan jejak kantor notaris ybs. 2 bulan lalu saya mengecek ke kantor pertanahan Makassar tidak bisa ditelusuri karena bukti pemasukan berkas oleh notaris tidak ada saya pegang (notaris tersebut sdh tdk tau rimbanya kemana).... padahal saya sdh bayar dan juga AJB dan berkas saya ada sama dia. Bagaiamana penyelesaiannya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895590
Mohon Informasi Terkait MPPN
Yth. Direktorat Jenderal Administrasi Hukum Umum, 

selamat siang bapak/ibu.... mau tanya alamat no telp Majelis/Badan Pengawas Daerah Notaris Jakarta Pusat 

Mohon informasinya, terima kasih

1900136
Informasi Proposal Perikanan
Yth. Direktorat Jenderal Perikanan Budidaya, 

Mohon informasinya, bagaimana mengajukan proposal bantuan benih ikan lele, pakan dan terpal buat kelompok tani air tawar kepada Kementerian Perikanan dan Kelautan RI? 

Mohon informasinya, terima kasih

1903541
Permintaan Informasi Menjadi PBI APBN
Yth. BPJS Kesehatan KCU Palembang, 

Permohan Agar Keseluruhan Anggota di Dalam KK Masuk Dalam PBIN
LAPORAN:
Yth. BPJS Kesehatan KC Sekayu 

Kepada
1. Yth. Kementerian Sosial RI
2. Yth Kementeriaan Kesehatan RI
3. Yth. BPJS Kesehatan RI

Perihal : Kepesertaan PBI JKN KIS BPJS Kesehatan Dalam Satu Kartu Keluarga (KK)

Dengan hormat,
Sehubungan dengan tidak terdaftarnya semua Anggota keluarga dalam satu kartu keluarga (terdaftar sebagaian) dalam Peserta Penerima Bantuan Iuran (PBI) JKN KIS BPJS Kesehatan menggunakan pembiayaan dengan PBN, maka dengan ini kami sampaikan hal-hal sbb. :

1. Kartu keluarga dengan nomor   :1[***************]0[***************]
Nama kepala keluarga : MAT ROAH
Alamat: Dusun 2, RT 005, Desa babat ramba jaya,Kecamatan Babat Supat, Kabupaten Musi banyuasin, Provinsi sumatera selatan

Beranggotakan 6 anggota keluarga 

2. Bahwa bapak MAT ROAH adalah seorang kepala keluarga dengan kondisi ekonomi masuk dalam kategori :TIDAK MAMPU

3. Bahwa dalam kartu keluarga tersebut hanya 3 anggota keluarga yang telah terdaftar sebagai peserta penerima bantuan iuran (PBI)  jkn kis bpjs Kesehatan yang iurannya di tanggung pemerintah yaitu :

a. Nama: matrua, nomor kartu KIS: 0000[***************]51 ( data kk dan kis tidak sinkron)

b.Nama: ernawati,  nomor kartu KIS: 0000[***************]89 ( data kk dan kis tidak sinkron) 

c. Nama: heriyani, nomor KIS 0000[***************]74 ( data kk dan kis tidak sinkron) 

Note: data kk dan kis tidak sinkron serta mohon informasi prosedur bagaimana menyingkronkan data tersebut

4.Bahwa dalam kartu keluarga tersebut di temukan 3 anggota keluarga yang belum terdaftar  atau belum menerima kartu sebagai peserta penerima bantuan iuran (PBI)  jkn kis bpjs Kesehatan yang iurannya di tanggung pemerintah yaitu : 

a. Nama: hendra,  nik: 1[***************]0[***************]
b. Nama: nur halima,  nik: 1[***************]0[***************]
c. Nama: angga saputra, nik: 1[***************]0[***************]

Berdasarkan uraian tersebut diatas, mohon agar seluruh anggota keluarga tersebut diatas dimasukkan kedalam keluarga miskin dan/atau tidak mampu yang berhak meneriama Bantuan Iuran JKN KIS BPJS Kesehatan. Dan mohon agar BPJS Kesehatan segera menerbitkan kartu JKN KIS BPJS Kesehatan untuk seluruh anggota keluarga tersebut.

Demikian saya sampaikan, atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih.
Salam, sehat hak rayat. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

Mohon informasinya, terima kasih

1906117
Perubahan Jenis Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

Mengapa akun saya ditangguhkan? Apa yang dapat saya lakukan agar akun saya aktif kembali? Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1903456
Jalan penghubung desa ngengo - boti mohon segera dibangun
Yth. Kecamatan Tambakrejo, 

tlng kg yoto dln penghbng dsn ngengo-boti d dsn koripan ndg d bngn, msk ket jmn londo smpk ski ws mrdeka k sk pancet ae rg nate ambuni bangunan belas.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906112
Pengecekan Status Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

kartu tidak aktif
komentarnya ( kartu tidak aktif diakhir bulan), akibatnya tidak bisa transaksi.mohon penjelasan tks 

Mohon informasinya, terima kasih

1373675
Pembuatan IMB
Yth. Badan Pelayanan Perijinan Terpadu (BPPT) Kota Bandung, 

Saya hendak menanyakan kelanjutan laporan saya tentang pengurusan IMB di Distarcip Bandung . Kenapa belum ada kelanjutannya ya ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906109
Perubahan Data Peserta (Faskes Tk 1, Data peserta)
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

Untuk kelas kamar rawatan kelas 2 nya kapan mulai aktif? Apakah langsung aktif setelah pembayaran bulan desember ini 

Mohon informasinya, terima kasih

1898307
Status Aktifasi Kartu JKN-KIS
Yth. BPJS Kesehatan KCU Palembang, 

Minta tolong di cek iuran no kartu 0001[***************]13. Aku sdh byr tgl 15-11-2017. Tp aku cek di tagihan JKN masih ada ? Bs d gunakan utk brobat tdk ? Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1902986
Penanggulangan untuk banjir dan rob di wilayah Kawasan industri Terboyo
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak hendi yth, gini pak saya mau menyampaikan keluhan buruh di kawasan industri terboyo terkait banjir & rob yg terus menjadi momok, bagaimana cara penanggulangannya ya pak? Karena sepertinya saluran disana kurang baik, kumuh jg kawasan industrinya. Sangat menyedihkan melihat kota semarang itu ibukota jawa tengah punya kawasan industri kumuh & saluran air yg burukTerima kasih & mohon perhatiannya pak 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906107
Data peserta non-aktif (Mutasi)
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

kenapa BPJS kesehatan saya di nonaktifkan bulan kemaren ya ? sedangkan saya masih bekerja d perusahaan dan masih membayar potongan BPJS setiap bulan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1881511
Daftar Fasilitas Kesehatan
Yth. Pimpinan BPJS Kesehatan Cabang Palembang

Mohon informasi daftar Faskes beserta Bidan Jejaring yang kerjasama dengan BPJS Kesehatan untuk area Kota Palembang.

Terimakasih

1906104
Pengecekan Status Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

Kenapa kartu saya dalam masa penangguhan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906078
permintaan informasi
Yth. Dinas Kesehatan Kabupaten Kendal, 

maaf admin mau tnya kpn wktu pengambilan kartu ujian tenga pendamping kshtan kalau dijdwal itu tgl 5 desember.? Mhon ptnjuk terimakasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1906100
Jaminan Pelayanan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

apakah mencuci karang gigi termasuk dari bpjs Pak/Ibu? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904709
Konsultasi Kenaikan pangkat PNS Yang Belum Diangkat Menjadi JFT
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan, 

Kepada BKN yang saya hormati,

Mengulang pertanyaan saya dengan judul konsultasi "Konsultasi Kenaikan pangkat PNS Yang Belum Diangkat Menjadi JFT" yang belum dijawab sebagian, saya ingin menanyakan kembali pertanyaan yang belum terjawab tersebut atau belum menjawab substansi pertanyaan saya.

1. Apakah benar jika saya tidak diangkat kedalam formasi awal cpns saya dengan formasi JFT/Jafung, maka saya hanya diberi kesempatan 1 kali kenaikan pangkat reguler? jika iya, apa dasar aturannya ?
2. Apakah SK Bupati yang memindahkan saya kedalam jabatan pelaksana (JFU) sejak saya masih CPNS tidak diakui?
3. Kenapa teman kami yang CPNS dibawah tahun 2009 dengan formasi JFT/Jafung bisa naik pangkat lebih dari 1 kali, padahal sama-sama melaksankan jabatan pelaksana?
4. Ada teman kami dengan formasi prakom pindahan dari luar daerah, belum pernah diangkat sebagai prakom, tapi dia bisa naik pangkat 2 kali dan diberi opsi untuk tetap di prakom atau ke pelaksana, dengan dasar aturan apa perlakukan terhadap teman kami tersebut?
Mohon untuk dapat dijawab semua pertanyaan saya tersebut.
Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1902435
Konsultasi Penetapan NIP CPNS 2017
Yth. Biro Hubungan Masyarakat, 

Laporan Terkait Lulus CPNS 2017 di Periode 1 dan 2
Yth. Badan Kepegawaian Negara 

Jika lulus CPNS 2017 di periode 1 dan 2, dan sudah pemberkasan di CPNS periode 1, akan tetapi mengundurkan diri 
dengan alasan diterima di CPNS periode 2. Apakah ada konsekuensi terhadap pemberkasan di CPNS Periode 2? karna mengingat pengumuman kelulusan akhir CPNS periode 2 baru keluar setelah deadline pemberkasan CPNS periode 1. Terima Kasih min. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904800
TBS TOlong Di Fungsikan Sebagai Taman Bukan Warung
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Sumber Daya Air Kab. Bojonegoro, 

KAPAN KAWASAN TBS BOJONEGORO DI FUNGSI KAN TAMAN LAGI .KARNA SEKARANG LINGKUNGAN NYA SUDAH AWUT2 AN .APALAGI YANG DI BUAT BUKA WARUNG BANGUNAN NYA YANG BELAKANG ADA YG MENJOROG KE BENGAWAN DAN AWUT2 AN .TOLONG DINAS YANG TERKAIT SECEPAT NYA MEMUNGSIKAN TBS BOJONEGORO SEBAGAI TAMAN . BUKAN MALAH BANYAK BANGUNAN2 LIAR YANG TAK BERATURAN . MOHON MAAF SEBELUM NYA DAN TRIMA KASIH . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901878
Didaerah Gemah, tepatnya dibelakang pondok Almunawir terancam longsor
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kota Semarang, 

didaerah Gemah, tepatnya dibelakang pondok Almunawir terancam longsor.mumpung belom ada korban @hendrarprihadi #laporhendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906086
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ruseteridah nomor kartu 0001[***************]32 

Mohon informasinya, terima kasih

1905862
Pendaftaran NPWP Online
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya sudah daftar NPWP online, status sudah terkirim sudah 1 minggu apakah bisa di proses? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906080
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ruseteridah nomor kartu 0001[***************]32 

Mohon informasinya, terima kasih

1906077
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama DARMIATI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1906075
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama sudarsih nomor kartu 0001[***************]49 

Mohon informasinya, terima kasih

1901846
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Selamat siang, Pak.
Akte kelahiran a.n Nabila Hasna Aulia dengan NIK [***************]170001, apakah sudah jadi atau belum? Mohon informasinya. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901849
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Assalamualaikum, 
Mau menanyakan untuk pemutihan akta kelahiran apakah masih berlaku di kab. Kendal?? Klo masih apa saja syarat syarat nya?? (niat mau menolong kluarga istri yg bnyak blum punya akta) 
Matursuwun 

Mohon informasinya, terima kasih

1889259
Ini kali kedua saya komplain mengenai AC BRT jurusan Tawang - Cangkiran
YTH : Pak Hendi...ini kali kedua saya komplain mengenai AC BRT jurusan Tawang - Cangkiran ......yang justru lebih sejuk pakai non AC....kami selaku penumpang merasa kecewa dengan fasilitas angkutan

1903997
permintaan informasi
Yth admin, mau tanya e-KTP dengan NIK [***************][***************]02 atas nama sri wahyuni alamat pamriyan.perekaman sekitar bulan desember 2016. apakah sudah jadi ? Terima kasih

1904007
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Pak bagaimana caranya mengutus akta kelahiran anak adopsi? 

Mohon informasinya, terima kasih

1884553
Pelayanan petugas BRT tidak sopan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPORHENDI Kepada yth. Pemerintah Kota Semarang, saya ingin complain atas ketidak sopanan petugas brt, pada jam 11.35 saya naik brt jurusan dari meteseh =- prpp dari halte smansa. saya belum membayar karena sedang mengabari teman saya. lalu ketika akan membayar saya dikatain "Kenapa? ga punya uang ya?" jaga sopan santun petugas brt jangan mentang2 saya anak sekolahan dan membayar memakai uang receh, saya dikatain ga punya uang. terimakasih sebelumnya, dan mohon ditindak lanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904167
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

sblm menikah sya sdh pny e ktp, stlh mnikah mw gnti status koq kta perangkat desa sya gbsa ya,, yg pntg udh e ktp, soale blaNkonya g ada gt,, mhn pnjlsanya min,, trims 

Mohon informasinya, terima kasih

1904169
permintaan informasi
Yth.panitia seleksi perangkat desa dan sekdes kabupaten kendal ,saya mendaftar tp ada  kesalahan di tahun lahir ,tapi ijazah sd sampai perguruan tinggi benar termasuk di akta lahir ,tapi kesalahan d ktp karena itu berkas saya dikembalikan mohon bantuan dan saran terimakasih.

1904159
permintaan informasi
Yth Admin, maaf mau tanya, KTP dg NIK [***************]920001 a/n ALI RIDHO, udah jadi blom y? Soalnya udah dari 4 november 2016,Trima kasih..

1904165
permintaan  informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

mau tanya ektp no nik. [***************]990001 sudah jadi apa belum kok lama banget apa harus ambil ke kendal 

Mohon informasinya, terima kasih

1904160
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Yah admin, mau tanya E-ktp atas nama ENI SULISTYANI dengan nomer Nik [***************]990002 apakah sudah jadi...? Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1878986
Belum Masuknya Iuran BPJS Ketenagakerjaan
Yth. Pemerintah Kabupaten Luwu Utara, 

Berikut saya lampirkan scan data BPJS online saya. 

saya pegawai Non-ASN pada Pemda Kab.Luwu Utara. saya melakukan cheking online.dan terlihat tampilan data pembayaran iuran terakhir bulan juni 2017. yang ingin sy tanyakan apakah dari PEMDA yg tdk membayarkan iuran sesuai bulan berjalan atau pihak BPJS yang tidak update data terbaru..?

Mohon informasinya, terima kasih

1904158
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Selamat malam bpk /ibu ditempat
Saya mau tanya untuk pengurusan akta kelahiran anak saya kok sampai skrg belum jadi yaa
Soalnya kmrn saya titipkan di kantor kecamatan setempat
Nama an Quecilla Adisya Kurnia
NIK saya lupa ndak kbawa soalnya posisi masih luar kota, sblm pergi saya tanyakan kok blm jadi..
Pdhl hampir 2bulan
Diresi juga ada keterangan kalo lbh 2bulan pendataan ulang
Lalu gmna??
Masih berlaku apa tidak dan apakah akta kelahiran sudah jadi??
Suwun bpk/ibu ditempat 

Mohon informasinya, terima kasih

1884294
Kurang nyaman dengan petugas Trans Semarang a/n Mega Lidia
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

kami kurang nyaman dengan petugas Trans Semarang a/n Mega Lidia karna dg nada memaksa kami turun di Raden Patah padahal tujuan kami di Ahmad Yani. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904163
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Assalamualaikum
Kepada yth : Kepala Dinas Capil Kendal
Saya mau tanya untuk pembuatan E-KTP atas 
Nama : Candra Setyo Prayogo
NIK     : [***************]890002
Terdaftar pada 29 Maret 2017 apa sudah jadi dan kalau sudah jadi apa ada pemberitahuan dari kelurahan
Terima Kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1898274
Ketertiban lingkungan dan ruang publik 
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Kemarin dengar di radio Prambors katanya mau penertiban trotoar dari PKL,parkir kendaraan. Jl.Prof.Sudarto,Tembalang jangan ketinggalan pak. Saran,yang urus ijin usaha terutama kuliner harus disurvei kelayakan lahan parkir,banyak yang ga ada lahan parkir,bikin macet dan ganggu properti sekitar. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1897435
permintaan informasi
Yth. Admin saya mau tanya saya buat EKTP bulan 10 2016 kok sampai sekarang belum jadi katanya blangkonya sudah ada

1906033
permintaan informasi
Yth admin, mau tanya e-KTP dengan NIK [***************][***************]02 atas nama sri wahyuni alamat pamriyan.perekaman sekitar bulan desember 2016. apakah sudah jadi ? Terima kasih

1867908
Dicurangi oleh penjaga pintu BRT saya bayar 10rb rupiah hanya diberi kembalian 5rb
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Hari ini saya naik BRT dari Tambak Aji menuju Beruang. Kira kira saya sampai beruang jam 17.30. laporan saya, saya merasa di curangi oleh  penjaga pintu BRT saya bayar 10rb rupiah hanya diberi kembalian 5rb. Setelah sampai tujuan saya tanya kembaliannya mana katanya "bsk ya mas". Mohon tindak lanjutnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905004
Permohonan Program Acara Televisi Yang Baik Untuk Tumbuh Kembang Anak
Yth. Komisi Penyiaran Indonesia, 

Tolong rombak Pegawai di KPI. Banyak kebijakan yang tidak objektif untuk penayangan siaran hiburan. Dan anak anak butuh kartun bukan sinetron. Melalui kartun anak dapat belajar bagaimana caranya berbagi dan membantu sesama, sedangkan sinetron kebanyakan hanya berisi iri dengki dan drama yg berlebihan. Tolong buat saliran televisi khusus anak. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1906053
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

selamat pagi, saya mau tanya..
saya pindahan dari makassar..
untuk pembuatan ktp dengan lampiran surat pindah itu berapa lama ya pak?
lalu untuk di keluarkan ktp sementara itu berapa lama? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906052
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ALPIAN NUR RAMADAN nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1906048
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ADIBA ALTHOFUNNISA nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1906043
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama MARIYATI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1900484
Informasi Keberadaan Barang
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya pesan barang dari online (Aliexpress.com) China tujuan pengiriman Kuningan Jawa Barat. Barang tersebut saya beli $149,99. Akan tetapi, sampai saat ini barang tersebut belum tiba, dan status saat ini tanggal 26 November 2017, barang tersebut masih di MPCBANDUNG 40400 : Pemeriksaan / Customs inspection
 Barang di Bandung tersebut adalah handphone 1 set. Saya sudah menghubungi via telepon ke pos Bandung dan diberi nomor telepon bea cukai Bandung, tetapi tidak pernah ada yang angkat. 

Nomor resi untuk barang tersebut adalah RB[***************]70SG.

Hormat Saya
 Erwin Ruskandar 

Mohon informasinya, terima kasih

1906021
permintaan informasi
Yth. Dinas Sosial Kabupaten Kabupaten Kendal, 

Mohon informasi tentang data kemiskinan di kecamatan gemuh ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1906042
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama lima liwin nomor kartu 0001[***************]57 

Mohon informasinya, terima kasih

1884659
Sopir BRT mengerem mendadak
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Bos , tolong sopirnya di kasih tahu kalau ngerem jangan mendadak , bus trans no I 016 , smpe halte pedurungan jam 17. 25 , mohon perhatiannya . 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905950
Pelayanan Dokter Dipuskesmas
Yth. Dinas Kesehatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Keluhan Mengenai Sikap Dokter Menangani Pasien BPJS, Pengaduan Pasien Puskesmas Saya merasa kecewa atas apa yang diucapkan Dokter Poli Anak di Puskesmas Pesanggrahan karena seharusnya bisa lebih bijak sebagai Dokter yang sudah disumpah oleh Ikatan Dokter Seluruh Indonesia untuk melayani dengan sebaiknya atas pasien dari kalangan manapun. Saya berobat untuk anak saya yang berumur 4tahun ingin mantup pada tanggal 20 November 2017 di Puskesmas Pesanggrahan. Saya berobat menggunakan BPJS, itupun BPJS dari kantor suami.Kekecewaan berat saya terhadap kata-kata Dokter Poli Anak Ibu Fransisca,seperti meremehkan pasien yang menggunakan BPJS dan tidak pantas diucapkan seorang Dokter. Dan kata-kata tidak pantas itu adalah "Jika ingin langsung mantup ibu bisa bayar sendiri". "keluar negeri saja karna memang diseluruh indonesia sudah tidak ada obat mantup". "Bu salah harusnya anak umur segini tidak minum susu". Mohon sekiranya untuk tindak lanjut keluhan saya.Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906039
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SURATI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1906038
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama H. JAELANI nomor kartu 0001[***************]87 

Mohon informasinya, terima kasih

1903952
Informasi Pencairan Dana Beasiswa
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Mohon maaf saya ingin meminta kepastian kapan beasiswa PPA 2017 periode Juni-Desember cair? Karena di universitas tempat saya kuliah dan terkhususnya program studi saya hanya beberapa orang yang cair dan saya sendiri belum cair dananya? Saya mohon beasiswa itu sangat penting untuk saya membayar SPP saya semester ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906036
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama IPANALI nomor kartu 0001[***************]48 

Mohon informasinya, terima kasih

1906034
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama NI MADE NIMPIN nomor kartu 0001[***************]78 

Mohon informasinya, terima kasih

1906028
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SITI CHALIMAH nomor kartu 0001[***************]66 

Mohon informasinya, terima kasih

1905810
Informasi Hasil Ujian PPGJ
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya mau menanyakan, kapan hasil ujian pretest ppgj dapat dilihat? 

Mohon informasinya, terima kasih

1864483
Aduan Pencairan Beasiswa Bidik Misi
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

nama saya nur hikmah 

maaf saya mau tanya kapan ya beasiswa bidik misi cair untuk bulan september ini di Universitas Lambung Mangkurat ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906024
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama BY. NYONYA IMAH nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1906022
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama FELISITAS FIRGIANTO nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1905775
Pembuatan NPWP Online
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya Ilham ingin menyampaikan keluhan tentang pelayanan pajak yang menyulitkan saya dalam membuat NPWP.. di karenakan saya tidak punya SURAT KETERANGAN DOMISILI .... dengan alasan E KTP saya beralamatkan di pulau Sumatera tempat saya tinggal ...

Padahal semua dokumen lenngkap berupa E-KTP , dan SURAT KETERANGAN KERJA ...
 Sudah jelas dari KEMENDAGRI menyatakan fungsi E-KTP dari KEMENDAGRI adalah “ Berlaku Nasional, sehingga tidak perlu lagi membuat KTP lokal untuk pengurusan izin, pembukaan rekening Bank, dan sebagainya. Mencegah KTP ganda dan pemalsuan KTP, Terciptanya keakuratan data penduduk untuk mendukung program pembangunan”

saya sudah mendaftar via online dan di tolak dengan alasan yang sama hrus menyatakan surat keterangan domisili ... dan akhirnya saya mencoba langsung ke KPP daerah tangerang.. di awal pun saya di tolak karena tidak punya SKD dan saya menjelaskan sayanpunya E KTP dan menjelaskan fungsi E KTP kepada security awal dan pengurus NPWPnya tetap aja di tolak .. dan mereka hanya mau mengurus 150 orang perhari maksimal..

yang jadi keluhan saya adalah :
 saya ini bikin NPWP guna ingin membayar pajak secara PRIBADI sebagai warga negara yang baik eh malah di tolak dan di persulit pengen membayar pajak bukan minta duit sama negara ...
 saya ini rakyat indonesia bukan rakyat jakarta rakyat tangerang ataupun rakyat sumatra ini EKTP bersifat nasional kenapa harus minta SKD lagi??
 Kenapa birokrasi di persulit sulit begini pdahal tujuannya baik. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1906020
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SITI RUKIYAH nomor kartu 0001[***************]45 

Mohon informasinya, terima kasih

1906017
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama WAHYU HARDJANTO nomor kartu 0001[***************]25 

Mohon informasinya, terima kasih

1906014
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama yusransyah nomor kartu 0001[***************]81 

Mohon informasinya, terima kasih

1906012
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama YANATI nomor kartu 0001[***************]51 

Mohon informasinya, terima kasih

1906011
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama LUIS nomor kartu 0001[***************]22 

Mohon informasinya, terima kasih

1906009
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SUPRATMIATI nomor kartu 0001[***************]55 

Mohon informasinya, terima kasih

1906001
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama BERTA BENGA nomor kartu 0001[***************]02 

Mohon informasinya, terima kasih

1905996
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ABNER RUMAN nomor kartu 0001[***************]44 

Mohon informasinya, terima kasih

1905993
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama linda nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1905991
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama PUTRA PALAMPANG TARUNG nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1905988
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SULASTRI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1715026
Jl jembatan Kartini minta tolong dikasih pembatas jalan
Yth. Dinas Bina Marga Kota Semarang, 

Lapor Hendi .pak hendi Jl jembatan Kartini minta tolong dikasih pembatas jalan coz sering terjadi kecelakaan. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889091
pakah saya bisa mendapatkan KUA-PPAS 2018 dlm bentuk softfile yang sudah disahkan Pak? Tidak ada di website
Yth. Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah, 

@hendrarprihadi #LaporHendi Apakah saya bisa mendapatkan KUA-PPAS 2018 dlm bentuk softfile yang sudah disahkan Pak? Tidak ada di website 

Mohon informasinya, terima kasih

1904189
SKTT Bagi Karyawan Asing
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Lamanya pelayanan Sudin Kependudukan S Parman.  Saya mengajukan Surat Keterangan Tempat Tinggal Tetap ( SKTT) bagi karyawan asing perusahaan saya sejak tanggal 20 Oktober 2017. tanggal 29 November saya cek katanya yang sudah slesai untuk aplikasi tanggal 19 Oktober 2017. Saya hari ini tanggal 4 Desember 2017 datang kembali dengan pengharapan SKTT tersebut surat tersebut sudah siap untuk diambil, dan sungguh mengecewakan ternyata belum selesai.  Apakah selama itu proses pembuatan SKTT? sebelumnya hanya sekitar 1-2 minggu saja. sepertinya dibutuhkan tenaga kerja yang benar-benar mengabdi buat pelayanan masyarakat yang baik dan bukan bisa cepat krn ada " uang under table". Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1750616
Permintaan ID
Yth. Dinas Komunikasi dan Informasi Kab. Banjarnegara, 

Test sms LAPOR 

Mohon informasinya, terima kasih

1905264
Rekrutmen CPNS Kejaksaan Agung
Yth. Mahkamah Agung, 

Saya salah satu peserta tes cpns kejaksaan Agung tahun 2017 , sebagaimana pengumuman akhir yg telah keluar , saya dan temanteman d3 lainnya yg berasal dr sumbar, dinyatakan TH (tidak hadir) pada satu rangkaian tes, padahal kami ikut semua rangkaian tes yg diadakan panitia. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904933
Proses Pembaharuan kartu Keluarga
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Tentang proses pembaharuan kartu keluarga di kelurahan kebayoran lama selatan yang lama sekali prosesnya tidak sesuai dengan waktu yang dijanjikan di awal oleh petugasny yaitu 3 minggu dari tgl 18 oktober sampai hari ini belum selesai, sedangkan kontak person kelurahan yang dianjurkan untuk dihubungi perihal hal tersebut tidak respon dengan baik. Tolong dibantu agar prosesny cepat selesai bagaimana? Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904095
Pelantikan Perangkat Desa DIkenakan Biaya
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

sya sangat mengapresiasi pelaksanaan pengisian perangkat kemaren...benar2 jurdil...tapi sayang finisingnya yg harus di kawal...terkaaet persiapan pelantikan kadungrejo dikenakan biaya 25jt..untuk masing2 calon perangkat..ada 4 perangkat yg akan dilantik..apakah ini tidak mencederai asas transparansi dn kemurnian dari pelaksanaan ujian kemaren..mohon petunjuk kang.. (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904678
NIK KTP Tidak Terdaftar
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Mohon penjelasannya, saat saya melakukan pengecheck-an NIK KTP melalui http://dukcapil.kemendagri.go.id/ceknik, informasi yang diperoleh bahwa data tidak ditemukan. Apakah artinya bahwa data saya tidak tercatat di Dukcapil? Domisili saya di Batu Ampar, Jakarta Timur.  Tolong dibantu untuk arahannya, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904102
Terbebani Biaya Pelantikan Perangkat Desa
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

Teman saya di desa kepoh kec. Kepohbaru calon kaur dikenakan biaya pelantikan 56jt, di desa Trojalu kec. Baureno calon kaur dikenakan 30jt, di desa blongsong kec.baureno calon sekdes dikenakan 75jt. Dan saya pribadi di desa bumirejo kec.kepohbaru calon kaur dikenakan biaya 25jt. 
Informasi ini benar adanya karena kita calon2 yg lolos brusaha selalu koordinasi
(KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905960
perubahan tanggal lahir
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

tanggal lahir di kartu askes saya berbeda dengan di KK dan KTP 

Mohon informasinya, terima kasih

1905774
Pemotor yang Masuk ke Trotoar di Surabaya
Yth. Pemerintah Kota Surabaya, 

Surabaya sedang banyak pelebaran trotoar dan diberi tiang supaya motor tidak bisa lewat. Namun tiang di jalan Dharmawangsa - tikungan ke Gubeng Kertajaya 7C (anugrah motor) tetap bisa dilewati motor. Bahkan saat saya berdiri di dekat tiang, pemotor marah katanya saya menghalangi jalannya di trotoar. Tolong diukur & diperbaiki jarak antar tiangnya, Akses dr gang juga diberi tiang agar motor tidak bisa masuk ke trotoar. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904124
Korban Penindasan Perangkat Desa
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

ASLAMKUM BPK MERDEKA2 MERDEKA? KULO WARGA PUNG2AN RT.11 RW.02 PAK KULO KORBAN PENINDASAN KASUN BILO KORBAN KEKUASAAN DAN KORBAN SEWENANG.WENANGAN KASUN BILO BPK? (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905921
Fasilitas Tempat Parkir di Perpustakaan Daerah
Yth. Dinas Arsip dan Perpustakaan Kab. Banjarnegara , 

Kurangnya tempat Parkir di Perpustakaan Daerah. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905645
Kinerja Satpol PP di lapangan 
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Pak apa satpol PP itu dididik untuk menjadi orang yg keras dan tidak pnya hati? Memang saya tahu maksudnya biar orang2 jera, tp efeknya bkin mereka ga jera malah rugi. Saya tahu, memang para pedagang salah, tpi hanya dengan itu mereka mendapatkan nafkah. Tidak punya hatikah dengan rakyat golongan bawah? Baiklah satpol PP harusnya tegas saja, namun tidak dengan kekerasan, apalagi membuat mereka rugi. Oh ya, selain itu tadi di depan sekolah saya SMA Kolese Loyola, ada seorang satpol PP yang mungkin kedudukannya tinggi merobek spanduk di pohon depan sekolah saya persis. Namun setelah itu pak, hanya diletakkan di bawah pohon saja, tidak dibuang. Kenapa tak dibawa lalu dibuang di tempat sampah? Terima kasih pak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905955
perubahan alamat
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

saya sudah pindah alamat, bagaimana caranya untuk mengganti alamat saya dikartu kis? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905215
Mohon Tindak Pengendara Lawan Arus
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Mohon tidak tegas pengendara motor yang melawan arus di sekitar Flyover Klender dan sekitar Flyover Pengilingan. Caranya dengan operasi tangkap tangan dan polisi tersembunyi (berpakaian preman) 24 jam, seperti saat menangkap pelaku kriminal. Terima kasih, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900254
Kapan taman dan trotoar awal Jl Kokrosono kembali fungsinya
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Laporhendi, p walikota, kapan taman dan trotoar awal Jl Kokrosono kembali fungsinya, bukan tumbuh warung, PKL, dan parkir liar. Kami ingin lingkungan kami tertib, indah, nyaman. Mhn perubahan p walikota...mksh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1885936
Penyalahgunaan Wewenang
Yth. Pemerintah Provinsi Sumatera Utara, 

Pada kesempatan ini saya selaku wakil direktur cv.alfathon,melaporkan pokja/ulp kabupaten dairi provinsi sumatera utara,bahwa telah terjadi kecurangan dan penyalahgunaan wewenang didalam pelelangan tender pekerjaa:pembukaan jalan dan perkerasan jalan menuju tpa desa bintang sepakbola.1500m kode lelang(1719462).setelah pihak pokja/ulp mengumumkan pembukaan harga pada tgl 16 oktober 2017,(data terlampir) pada hari itu juga pihak pokja/ulp langsung membatalkankan pelelangan tsb.kami menduga,jauh hari sebelumnya paket pekerjaan tsb sudah di arahkan ke salah satu perusahaan,sehingga pihak pokja/ ulp membuat segala upaya untuk dapat mewujudkan apa yg mereka harapkan.untuk itu kami memohon kepada pemerintah dan beserta seluruh aparat hukum agar dapat menerima laporan kami,dan kami berharap agar penegak hukum okt serta memantau proses pengambilan tender di daerah kami ini.sehingga tercipta persaingan yang sehat dan jujur diantara pengusaha dengan pengguna anggaran.karena kami menilai proses pelelangan tender selama ini,hanya sebagai spekulasi saja,yang ternyata jauh hari sebelum tender dilaksanakan,paket pekerjaan sudah diarahkan.sehingga banyak perusahaan yang menganggur karena tidak ada kejujuran di pihak penyelenggara tender.demikian laporan ini kami perbuat dengan sebenar benarnya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905945
penggantian kartu hilang
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

apa saja syarat untuk mengurus kartu hilang? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905518
Aduan Terkait Pelayanan Online Satu Atap di Perhubungan Laut
Yth. Direktorat Jenderal Perhubungan Laut, 

Pelayanan Online Satu Atap di Perhubungan Laut sekarang semakin dipersulit, diperlama dari perusahaan harus setiap hari datang dan tidak pernah mendapatkan pelayanan dan informasi yang baik dan jelas. Mohon untuk dapat diperhatikan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905942
perubahan jenis kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

apa saja syarat untuk merubah status kepesertaan saya dari PNS menjadi pensiunan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901414
PKL pintu masuk Tlogosari mohon di tertibkan
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

#LaporHendi pkl pintu masuk Tlogosari mohon di tertibkan Pak. Trims 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905940
penambahan istri sebagai tanggungan pns
Yth. BPJS Kesehatan KC Kabanjahe, 

syarat menambahkan istri sebagai tanggungan pns? 

Mohon informasinya, terima kasih

1897100
Mohon bantuan menlestarikan paguyuban setiyobudoyo
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kab. Bojonegoro, 

Aslkm yth.minta bantuan dana dgn tujuan membangun budaya dan sosial untuk berkembang bersatu setiyobudoyo.ditingkat kantor desa seluruh kec tambak rejo bojonegoro..sy minta tlg sampai kan kepada bpk presiden.dan saya minta bantuan dana untuk melestarikan/menguri2 paguyupan setiyobudoyo.gamongan dgn tujuan bersatu seluruh masarakat desa kec tambak rejo..ini no rek ketua paguyupan seni stiyobudoyo..[***************]1[***************]...trimakasih mohon bantuanya dgn tujuan mensejahterakan masarakat . 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903461
 Tolong segera eksekusi Pasar Rejomulyo
Yth. Dinas Perdagangan, 

Lapor hendy tlong segera eksekusi pasar rejomulyo..masak menggeser pasar aja sampe berlarut2. Mohon ketegasannya seperti bu risma menutup dolly aja bisa. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905703
Keluhan Tentang Dana PKH Yang Di Terima Masyarakat Tidak Sesuai
Yth. Dinas Sosial, Tenaga Kerja, dan Transmigrasi Kab. Cianjur, 

Lapor pak adik saya kan dapet dana pkh adik saya smk saya buka di situs harus nya dapet 1juta per tahun ini hanya di kasih 300 ribu.saya tinggal di cianjur desa muka kelurahan muka kecamatan cianjur 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900512
Pengamen dan pengemis Sepanjang Jalan Majapahit Semarang sangat mengganggu
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

yang terhormat satuan polisi pamong praja kota Semarang atau Satpol PP kota Semarang mohon tertibkan pengamen dan pengemis Sepanjang Jalan Majapahit Semarang karena suka meminta uang paksa dan jika tidak dikasih ngotot ngotot tapi sampai sekarang Kenapa kok tidak ada tindak lanjut??? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905281
Kerusakan Bendungan Embung
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Kerusakan Bendungan/Embung Desa akibat Luapan Air
Kami meminta Pihak terkait seperti Dinas Pekerjaan Umum, Dinas Pertanian dan Dinas Lain yang berkepentingan dengan masalah kami warga Desa Sukaslamet, Kec. Kroya, Kab. Indramayu. Para petani mengeluhkan luapan air akibat jebolnya tanggul bendungan/embung desa sukaslamet, menyebabkan air menenggelamkan padi baru tanam milik petani yang berada disekitar bendungan tersebut dan menyebabkan kerugian cukup besar bagi petani. Selain itu juga kami meminta diperbaiki tanggul bendungan, karena perannya bagi cadangan air desa kami untuk pertanian ketika musim kering tiba. Kami meminta agar secepatnya diperbaiki masalah ini, karena dampak yang ditimbulkan cukup besar, terutama bagi para petani. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898539
Anggaran Dana di Perguruan Tinggi
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Saya ingin menanyakan mengenai anggaran dana untuk Ormawa di Perguruan Tinggi. Misalnya, diperguruan tinggi terdapat badan otonom dan UKM. Apakah hanya UKM saja yang mendapat anggaran dana? Apakah Ormawa Badan Otonom tidak mendapat anggaran dana untuk kegiatan mahasiswa yang? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905217
Proses Pembuatan SKCK di Polsek Teluknaga
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

saya mau memperpanjang SKCK menggunakan ektp yg masa berlaku nya sudah tidak valid dan menggunakan sim yg msh valid tetapi keterangan dr petugas polsek teluknaga harus mengurus ektp saya agar valid, sedangkan menurut petugas aparat desa masih bisa asal fisik ektp nya msh bagus/jelas mohon penjelasan nya apakah benar keterangan dr staf kepolisian polsek teluknaga, sedangkan saya membutuhkan SKCK secepat nya untuk melamar pekerjaan dan waktunya sampai hari ini, sebelum dan sesudah nya saya ucapkan terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1901686
Kesalahan Nama Pada Sertifikat KRTI
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Selamat sore,saya salah satu peserta KRTI 2017 ingin meminta tindak lanjut atas kesalahan nama pada sertifikat. Saya dan rekan saya telah mengirimkan sertifikat asli beserta lampiran ke (Alamat Panitia KRTI Direktorat Kemahasiswaan, Gedung D Lt.4 Kemenristekdikti, Jln. Jenderal Sudirman, Pintu 1 (satu) Senayan, Jakarta Pusat, DKI Jakarta 10270.). Berikut saya lampirkan data pendukung. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903370
Kesalahan Nama Dalam Piagam
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Kami dari unesa ingin bertanya, untuk kesalahan nama pada piagam penghargaan krti 2017 yang sudah kami kirim ke gedung d lt.4 kemenristekdikti, jln. Jenderal sudirman, pintu 1 (satu) senayan, jakarta pusat, dki jakarta 10270. Padahal sudah satu bulan yang lalu kami kirim ke sana, namun kami masih belum menerima gantinya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904438
Informasi Penggunaan KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Masa berlaku KIP selama menjadi siswa, jika saya gap year setahun apakah kartu KIP saya bisa digunakan untuk daftar bidikmisi tahun depan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1894298
Seleksi CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Mohon maaf, saya ingin menanyakan terkait dengan pengumuman hasil tes SKD di universitas negeri surabaya untuk kualifikasi teknik mesin, kenapa di pengumuman dipecah jadi dua baris, sedangkan kualifikasi formasinya sama yaitu 2 formasi teknik mesin untuk jalur umum. Mohon klarifikasinya, karena di pengumuman tercantum jika yang dibutuhkan satu formasi, maka akan ada 3 peserta yang dapat lanjut ke tes SKB, adapun jika 2 formasi maka akan ada maksimal 6 orang yang maju tes SKB, sedangkan di mesin dibutuhkan dua formasi, namun hanya ada tiga yang maju tes SKB, sedangkan saya adalah salah satu peserta yang lolos passing grade. Saya sudah konfirmasi ke ristek dikti, namun menjawab bahwa itu data dari universitas negeri surabaya, namun ketika saya konfirmasi ke universitas negeri surabaya, mereka menjawab bahwa dari pihak universitas telah mengajukan 6 nama yang lolos seleksi tes SKD, namun yang dikeluarkan di pengumuman di ristek dikti hanya tiga. Mohon klarifikasinya sebenarnya ini sistemnya seperti apa? 

Mohon informasinya, terima kasih

1898438
Jl Karanganyar /SMA Loyola trotoar kanan kiri dipenuhi PKL
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

LAPOR HENDY tolong Bapak pejabat terkait,Jl Karanganyar /SMA Loyola tiap hari macet dikarenakan trotoar kanan kiri dipenuhi pkl yg permanen,bengkel,juga ada bongkar muat besi mohon perhatian dari instansi terkait terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905280
Polusi Udara di Bandung Barat
Yth. Pemerintah Kabupaten Bandung Barat, 

Telah terjadi Polusi Udara yang sangat mengganggu masyarakat didaerah Batujajar Kab Bandung Barat oleh salah satu pabrik Textile PT RAJAWALI yang beralamatkan di jalan cangkorah, laporan komplain sudah sering kami utarakan kepada pemilik perusahaan namun tidak ada respon positif mereka masih saja mengeluarkan asap pekat dan berbau kepada kami yang mengakibatkan udara tercemar 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902633
 Sampah basah di buang di los ikan Pasar Pedurungan
Yth. Dinas Perdagangan, 

mohon kepada Dinas Perdagangan Kota Semarang, sampah basah di buang di los ikan Pasar Pedurungan. jalan dan gang jadi bau serta kotor. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905533
Mohon Tindak Kemacetan Dicempaka Sari
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Mohon bantuannya dishub sidak di Jl. Cempaka Sari 1, Kel. Cempaka baru, Kec. Kemayoran Jakarta Pusat, karena pada waktu 18:00 - 22:00 sering mengalami macet. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904882
Konsultasi Hak Pensiun PNS Yang Meninggal Dunia
Yth. BKN

Saya ingin menanyakan tentang hak-hak PNS yang sudah meninggal. Kasusnya teman saya seorang PNS di salah satu Kementerian. Beliau meninggal dunia 2 bulan sejak ditetapkan sebagai PNS (SK Pengangkatan sebagai PNS sudah ada). Masa kerja beliau dari CPNS hingga meninggal +- 14 bulan. Statusnya belum menikah. Meninggal dikarenakan sakit DBD. 
Pertanyaannya:
1. Hak apa saja yang diterima oleh beliau?
2. Kepada siapa jatuh hak pensiun beliau?

Hingga saat ini belum ada kepastian hak apa saja yang diterima dari tempat beliau bekerja. 

Terima Kasih,

1905508
Penetapan NIP Honorer K2 Kab Lahat
Yth. BKN Kantor Regional VII Palembang, 

Assalamualaikuwaramatullahibarakatu Bpk Menpan RB kami honorer K2 Lahat kami sudah lulus tetapi NIPnya dikembalikan oleh Bkd Lahat untuk kami minta bpk kembalikan lagi sebab kamh Wni dan merupakan hak kami untuk menjadi PNS Dengan no 146m/ KR.VII/BKN.K/XII/ 2014 TGL 22 DESEMBER 2014 PERIHAL PEMGEMBA LIAN USUL PENETAPAN NIP an sdr Aisyah spd dkk Bpk tlp kembalikan Nip kami jgn dirugikan kami sebab kami sangat dirugikan secara sepihak tlg pak sebelumnya kami ucapkan terima kasih wsslm 

Mohon informasinya, terima kasih

1894633
Pendaftaran Antrian Online di Kantor Imigrasi Jakarta Selatan Error
Yth. Kanim Kelas I Khusus Jakarta Selatan, 

untuk pendaftaran antrian online di kantor imigrasi jakarta selatan (ciputat, pondok pinang) error, tidak bisa memilih tanggal registrasi permohonan antrian. berdasarkan desas desus yang ada, kalo ngambil walk in nomor antriannya disuruh daftar online. lah skrng online malah tidak bisa. Bagaimana ya ini? tolong fast respond, thank you in advance 

Mohon informasinya, terima kasih

1905233
Pemasangan Tiang Jaringan Tanpa Izin
Yth. Pemerintah Kabupaten Bandung Barat, 

Pada tanggal 3 November 2017 sekitar pukul 22.00 malam hari ada beberapa orang yang sedang memasang tiang ke-7 di depan rumah kami. Kami mencoba mengajak bicara orang orang tersebut bermaksud menanyakan hal hal terkait pemasangan tiang seperti tiang apa ini. Siapa yang menyuruh memasangnya disini dan instansi apa yang terkait juga apakah ada izin tertulis. Namun orang orang tersebut segera pergi tanpa menjawab pertanyaan kami setelah memberitahu bahwa yang mereka pasang adalah tiang jaringan. Sebelum sebelumnya pemasangan tiang tidak pernah diketahui, tiba tiba di pagi harinya ada tiang baru lagi. Dari 7 tiang hanya ada 1 tiang yang beridentitas bertuliskan telkom dan tiang ini sudah lama ada dipinggir rumah kami dan memang ada izinnya. Sedangkan 6 tiang lainnya tidak ada izin baik kepada kami sebagai pemilik rumah ataupun kepada RT RW setempat serta tidak diketahui siapa pihak yang bertanggungjawab atas pemasangan tiang tianh ini. Karena posisinya yang berjejer tidak beraturan di depan rumah kami, tiang tiang ini sangat mengganggu secara estetika dan juga merugikan secara materi. Mohon bantuannya. Terima kasih

Lokasi rumah kami: Jalan Caringin No.1 RT3 RW 01 Desa Margajaya Kecamatan Ngamprah Bandung Barat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901981
Website Tidak Dapat Diakses
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Mengapa sangat sulit untuk mengakses laman simbelmawa.ristekdikti.go.id ? Jangankan untuk mengakses laman tersebut, untuk masuk ke lamannya saja tidak bisa dan selalu muncul Problem Loading Page.. sedangkan internet saya lancar dan bisa mengakses link lainnya. Mohon bantuannya agar saya dapat mengakses dan myelesaikan PKM pada tahun 2017 ini. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902288
Selalu Gagal Saat Daftar PKM
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Saya berencana mengikuti PKM KC Dikti, saya sudah mendapatkan username dan password dari PT saya. namu saat akan mengupload dan mengedit, data error terus dengan keterangan update data usulan PKM gagal. padahal sudah sya isikan semua data dengan benar. mohon bantu dicek karena batas upload hanya seminggu lagi. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905875
Pelayanan Puskesmas Kalideres
Yth. Dinas Kesehatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
 Pimpinan puskesmas kecamatan kalideres &  Dinas kesehatan provinsi DKI Jakarta  Untuk pelayanan puskeamas kecamatan kalideres pelayanan kurang memuaskan karena saya hari ini anter istri untuk cek kehamilan tp penjaga tiket bahwa untuk cek kehamilan sudah habis. Pelayanan puskesmas kecamatan seharus melayanin sampai 24 jam. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905876
Aduan Pelayanan Dinas Perhubungan
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya sering mengalami kendala saat mengurus surat surat mobil kandangan . Kebanyakan pelayanan yang berbelit dan karyawan yang tidak standby dan juga kurang cekatan. Padahal slogan DISHUB" PELAYANAN PRIMA ADALAH TUJUAN KAMI " Mohon dievaluasi pelayanan kepada masyarakat . Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904705
Ada Kecurangan Di D'Besto Chiken
Yth. Dinas Tenaga Kerja Kota Bandung, 

Mohon ditindak atas nama perusahaan d`besto chiken atas kecurangan2nya,padahal perusahaan ini telah dikenakan wajib pajak krn omset yg besar dan berada di sekitaran kotamadya Bandung wilayah sarijadi..Kecuarangnya banyak diantarnya: -Hanya memberi waktu libur 2 hari dalam sebulan,tidak ada cuti,THR minim dibawah gajih,gajih tahunan minim pula dsb.Yg paling utama gaji tdk merata,untuk kepala toko sebesar 3 juta lebih,sedangkan staf biasa hanya 2 jt 200.rb sampai 2 jt 500.rb saja,sangat tdk mencukupi untuk biaya hidup apalagi yg sudah berkeluarga..Jika ada yg surfei semua karyawan pasti bungkam karena takut..Tolong ya pak.Trims. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905505
Kinerja Petugas di Loket Pelayanan Tenaga Kerja Asing
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Pelayanan Loket di Kementrian Tenaga Kerja Jakarta, terutama di loket Pelayanan Tenaga Kerja Asing mohon agar lebih di tingkatkan. Loket buka jam 08.30 namun sampai jam 10.00 belum ada loket yang memanggil nomor antrian, dan sering kali ini terjadi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905572
Konfirmasi SK Pensiun An. Asrul Anwar
Yth. Direktorat Pensiun PNS dan Pejabat Negara, 

Saya Asrul Anwar NIP1[***************]1[***************]03 dosen di Universitas Jambi dan sudah di usulkan pensiun bulan februari 2017, hingga saat ini belum menerima sk 

Mohon informasinya, terima kasih

1905309
Keluhan Terkait Air PDAM Masih Kosong
Yth. Pemerintah Kabupaten Ketapang, 

Saya pelanggan PDAM Kabupaten Ketapang Kalimantan Barat. Pada tahu 2014 yg lalu saya beserta Anak dan Istri pindah ke Pontianak sehingga Rumah kami di ketapang Kalbar dikosongkan. Sebelum pindah saya melapor ke PDAM Kab.Ketapang Kalbar bahwa rumah kami dalam keadaaan kosong sehingga untuk sementara waktu kami belum bisa dapat membayar tagihan bulanannya. Pihak PDAM mengiyakan. Kemudian pada tahun ini ada pihak yg mau mengontrak rumah kami di Ketapang. Ternyata sambungan PDAM nya telah diputus tanpa pemberitahuan terlebih dahulu. Akhirnya saya minta utk disambungkan kembali dan saya siap utk membayar seluruh kewajiban saya. Namun saya kecewa karena dikeluarkan kuitansi perhitungannya yaitu : tunggakan 180.000 dan selain itu ada biaya penyambungan baru sebesar hampir 1.300.000 tanpa tanda tangan. Saya merasa ada yang tidak beres dengan perhitungan tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905779
Mohon Tindak Angkutan Bus Kopaja P 19
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Tolong dong pak di tindak tegas bus kopaja P 19 jurusan tanah abang ragunan yang tidak sesuai rutenya. Supirnya seriiing banget nurunin penumpang cuma sampe ratu plaza, padahal seharusnya sampe ragunan, itu kan jelas ngerugiin penumpang. Gimana masyarakat mo pake angkutan umum kalo model nya kaya gitu. Tolong di tindak tegas dong pak, saya sering banget di rugiin. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903756
Ex Pelabuhan Lama di Buat Kawasan Bisnis
Yth. Dinas Perdagangan dan Perindustrian, 

Assalamualaikum selamat pagi Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakil nya Pak Hermansyah, alangkah baiknya ex Pelabuhan Lama di Jl.R.E.Martadinata agar tidak terlihat kumuh dan tidak mubazir lahan agar di buat Kawasan Bisnis dengan latar gedung-gedung bertingkat nya yang langsung menghadap ke Sei.Martapura, mungkin Kota Banjarmasin akan seperti Kota Kuching Ibukota Sarawak Malaysia Timur yang gedung gedung bertingkat nya langsung menghadap ke Sei.Sarawak. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1803861
persyaratan pendaftaran pns
Yth. BPJS Kesehatan KC Lubuk Pakam, 

Mengapa Kantor BPJS cabang Lubuk Pakam membuat aturan sendiri dengan menambah syarat untuk pendaftaran menambah anggota keluarga ASN/TNI/POLRI berupa isian formulir KP4? Sementara saya sudah membawa syarat sesuai dengan informasi dari akun twitter bpjs resmi, namun ditolak dengan alasan tidak ada KP4 (sebelumnya saya juga sharing dengan teman yang mendaftar di kantor BPJS cabang Medan, dan persyaratannya sama dengan informasi dari twitter). Saya sudah buang-buang waktu dan tenaga hanya untuk mengurus bpjs ini. Mohon aturan diseragamkan sehingga tidak mempersulit, bila perlu ditegur agar tidak membuat aturan sendiri. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898671
Website Unggah PKM Bermasalah
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Saya salah satu mahasiswa yang mengikut PKM. Tetapi, beberapa waktu terakhir, kami tidak bisa upload bahkan untuk login saja tidak bisa. Mungkin karena banyaknya mahasiswa yang mengupload proposalnya bersamaan.

Mohon untuk pihak simbelmawa.ristekdikti.go.id memperbaikin servernya atau dengan membuat sebuah formulir manual sebagai pengganti dari pada formulir otomatis yang ada di dalam web. Saran saya untuk mengunggah proposalnya melalui email saja. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895343
Informasi Mengenai PKM
Yth. Direktorat Jenderal Pembelajaran dan Kemahasiswaan, 

Maaf mau bertanya, pada saat saya mau mendaftarkan mahasiswa angkatan 2017, yang menjadi ketua PKM, hasilnya tidak bisa, dan minimal yang menjadi ketua adalah HARUS angkatan 2016 keatas, namun dalam pedoman PKM 2017, tidak di sebutkan bahwa mahasiswa baru (angkatan 2017) tidak boleh menjadi ketua kegiatan, jadi masalahnya ada pada sistemnya. Apakah sistem (website) memang sedang error dan bisa diperbaiki, agar bisa input angkatan 2017 sebagai ketua, atau memang ada syarat dan ketentuan yang di ganti tanpa sepengetahuan publik. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905021
Penangkapan Serta Jual-Beli Hewan Langka dan Dilindungi
Yth. Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan, 

Saya ingin lapor bahwa hampir setiap hari terjadi kegiatan jual-beli hewan langka khususnya unggas di grup facebook -GALEATUS- (Grup burung Aneh, Langka, Endemik, AnTik & Unik Se-indonesia). Banyak anggota grup tersebut yang melakukan kegiatan penangkapan atau jual-beli hewan langka secara sengaja.

Bukti laporan terlampir.
 Link grup facebook : https://web.facebook.com/groups/galeatus

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905584
Informasi Terkait RAB Dana BSPS
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Dimana kami bisa mendapatkan RAB dana BSPS Tahun 2013? Karena di desa kami yakni Desa Temmabarang, Kec. Penrang, Kab. Wajo pada proses penyalurannya sarat dugaan korupsi, karena nominal barang yang diberikan kepada masyarakat tidak mencapai nominal yang semestinya diterima oleh si penerima bantuan. Kami sudah melaporka ke Kejaksaan Negeri Sengkang tapi katanya tidak menemukan cukup bukti adanya kerugian negara. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905760
 Lampu jalan di Woltermonginsidi mati dan belum di betulkan
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

#laporhendi, Pak, tolong lampu jalan di Woltermonginsidi sebelum masjid panut dari arteri Soekarno Hatta yang pada mati di betulkan karena jalan jadi gelap, bahaya juga, makasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903853
Kewajiban berenang setiap bulan oleh guru oleh raga di SMPN 9 Bandung
Yth. Dinas Pendidikan Kota Bandung, 

Dengan Hormat,
      Dengan ini saya Lilik Prihantoro,selaku orang tua Siswa kelas 8 SMPN 9 Bandung, melaporkan bahwa disekolah anak saya setiap bulan harus mengikuti olahraga renang dan kalo tidak ikut renang guru nya tidak akan memberikan nilai olah raga.
Mungkin saya hanya salah satu dari sekian orang tua yang merasa keberatan dengan hal tersebut,mengingat nilai olaharaga tidak hanya dari renang saja, ada banyak aspek nilai dari mapel penjaskes selain renang.
1 Apakah ada aturan yang mengharuskan olahraga renang setiap bulan dalam satu smesternya??
2. Apakah renang jadi penentu nlai pelajaran penjaskes di SMPN 9 Bandung?
3. Apakah guru tersebut membuat rencana pemebelajaran atau tidak dan apakah dalam setiap bab dalam 1 smester membahas renang?
      Mohon Kepada Bapak / Ibu untuk memberikan penjelasan mengenai keberatan yang saya sampaikan.
Atas Perhatiannya saya ucapkan terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889240
Fasililitas Yang Dimiliki PNS
Yth. Direktorat Kompensasi ASN, 

Apakah setiap pegawai yang memangku jabatan fungsional mendapatkan fasilitasi berupa biaya perjalanan dinas, uang saku, SPPD dan fasilitas lainnya ? Mohon infonya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905835
Pelayanan Buruk Kecamatan Jagakarsa
Yth. Kantor Walikota Jakarta Selatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Pelayanan kantor kecamatan Jagakarsa jakarta selatan yang buruk urus berkas ahli waris minta t.tangan camat aja lama , sampe 3 hari belum ada kepastian juga, jadi menghambat urusan yang lain. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902053
Aspirasi Terkait Pemilihan Dekan dan Rektor
Yth. Direktorat Jenderal Kelembagaan Ilmu Pengetahuan, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi, 

Bagaimana jika pemilihan dekan dan rektor dilaksanakan secara langsung dengan cara setiap dosen PNS memiliki hak suara untuk memilih calon dekan/rektor tanpa harus melalui senat? 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905815
Cara Penanggulangan Banjir
Yth. Dinas Tata Air Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Sebentar lagi musim hujan besar dan kemungkinan jakarta akan banjir lagi. khusus untuk kali sunter, selalu berulang bahwa kali sunter meluap hingga menjebol tanggul lalu banjir di wilayah sekitarnya. saya melihat bahwa salah satu penyebabnya adalah ujung kali sunter yang bermuara di kanal banjir timur (BKT) sangat sempit. saya berharap bantuan pihak terkait untuk dapat memperlebar ujung kali sunter ini sehingga air dapat mengalir lancar ke BKT dan tidak ada lagi banjir di sekitar kali sunter. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902379
Belum Mendapatkan Email Verifikasi Daftar Anterian Paspor Online
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi,

Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

DAFTAR ANTRIAN PASPOR ONLINE TETAPI TIDAK MENDAPAT VERIFIKASI VIA EMAIL

Kepada
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Pada tanggal 15 November 2017, saya mendaftar antrian paspor online menggunakan aplikasi android. 
Sampai saat ini (30 November 2017) saya belum menerima email verifikasi sehingga saya tidak dapat menggunakan aplikasi tersebut.
Saya telah mengajukan laporan di sini pd tanggal 17 November 2017 tetapi sampai sekarang tidak ada respon apalagi tindak lanjut dari pihak terkait (Ditjen Imigrasi).
Mohon bantuannya sehubungan dengan hal ini agar saya dapat memperpanjang paspor saya karena saya membutuhkannya dalam waktu dekat.
Terima kasih

Winny Syarief
Jakarta 

Mohon informasinya, terima kasih

1898299
keluhan petani karet
Yth. Dinas Tanaman Pangan, Holtikultura dan Perkebunan Setda Provinsi Bengkulu, 

Assalamu'alaikum pak/buk 
saya anak dari seorang petani karet di bengkulu, ingin sedikit menyampaikan keluhan saya dan keluhan para petani karet lainnya.  tentang harga karet yang sangat murah, saya mohon atas kebijakan bapak/ibu untuk dapat menaikkan sedikit harga karet pak/buk, agar para petani karet tidak menjerit lagi. harga karet yang sangat murah, getah pun semakin berkurang, saya mohon pertimbangannya pak/buk 
wassalamu'alaikum wr wb 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905566
Permohonan Mendapatkan Bantuan PKH
Yth. Kementerian Sosial, 

Saya atas nama Ibu Maya yang beralamat di Jalan Pramuka Lembur Sukun Kuningan RT 06 RW 02 Lingkungan Manis. Ingin mengajukan permohonan untuk di data program PKH. Saya punya anak 1, kelas 2 SD. Saya sendiri juga cuma ibu rumah tangga biasa, sedangkan suami saya kerja serabutan kadang kerja kadang tidak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905721
Konfirmasi Usul Kenaikan Pangkat An. Sasono Hadi
Yth. BKN Kantor Regional X Denpasar,

Sasono Hadi
Yth. BKN, saya mau menanyakan tentang usulan kenaikan pangkat III/d Periode Oktober 2017. Nip. 1[***************][***************].
Sampai sekarang hanya SK Kenaikan Pangkat saya yang belum keluar di Instansi kami, padahal usulan yang lainnya sudah keluar dan tidak ada informasi apa permasalahannya.
Trima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1905756
Mohon Perbaikan Jembatan
Yth. Pemerintah Kabupaten Karawang, 

Saya yakin aduan saya ini tidak harus saya laporkan kepada Presiden juga. mohon sudi Bapak/Ibu Pejabat terkait di Kabupaten Karawang untuk meninjau kondisi jembatan penghubung rengasdengklok dengan kutawaluya yang setiap pagi dipenuhi pedagang kaki lima. Setelah jembatan setiap pagi tidak berfungsi sebagaimana, sekarang akses ke jalan baru Warudoyong disamping jembatan sebagai solusi pemecah kemacetan pasar rengasdengklok juga tidak berfungsi setiap pagi ditutup oleh pedagang kaki lima dan parkir motor yang menghabiskan kanan dan kiri jalan serta tumpukan sampah yang menghabiskan setengah badan jalan. sudah tak terhitung bus, truk dan mobil besar lainnya yang mundur karna tak bisa lewat. bahkan mobil suv dan mpv juga sering tidak bisa lewat. silahka untuk cek di koordinat -6.156942,107.303715. Sederhana saja, cukup dengan satpol PP setiap pagi juga sudah cukup untuk manghalau pedagang kaki lima yang jumlahnya dibawah 10 orang yang menutup akses jalan baru. Dan yang jadi pertanyaan, mau berapa lama kesemrawutan seperti ini didiamkan? dan mau kapan dibereskan? Ini Rengasdengklok kota bersejarah. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905247
Rekrutmen CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Saya BUKAN peserta seleksi CPNS 2017, namun saya memiliki kekecewaan terhadap seleksi CPNS di Kementerian Ristekdikti yang membuat saya tidak bisa mendaftar dan mengikuti seleksi CPNS dosen di bawah Kementerian Ristekdikti. Saya lulusan luar negeri sehingga oleh Pansel Ristekdikti saya diarahkan untuk mendaftar formasi umum, bukan formasi cumlaude. Padahal saat itu saya ingin melamar formasi dosen khusus lulusan cumlaude di UGM. Kekecewaan saya bertambah ketika saya mengetahui bahwa lulusan luar negeri lainnya ternyata bisa mendaftar dan lolos seleksi administrasi di formasi yang saya ingin lamar tersebut. Di sini sudah terlihat dengan jelas bahwa ada inkonsistensi dari Kementerian Ristekdikti dalam menegakkan aturan. Saya semakin penasaran ketika saya tahu bahwa yang lolos semuanya adalah para pelamar dari kalangan internal. Penasaran saya berakhir dengan kecurigaan ketika saya melihatr profil mereka yang lolos seleksi. Salah satu di antara mereka bukan hanya lulusan luar negeri tetapi juga memiliki kualifikasi pendidikan yang tidak sesuai. Formasi yang ditawarkan mensyaratkan S2 Manajemen dan Kebijakan Publik, tetapi yang bersangkutan adalah lulusan S2 business administration. Sementara saya yang memiliki kualifikasi pendidikan yang lebih sesuai dengan yang dipersyaratkan malah dari awal dinyatakan tidak berhak untuk mendaftar di formasi ini. 

Saya sudah complain melalui LAPOR, namun sampai dengan sekarang (lebih dari 30 hari) tidak ditanggapi oleh Kemenristekdikti. Saya sudah memohon kepada Admin Lapor untuk meneruskan laporan saya tersebut ke Kemenpan RB, BKN dan Ombudsman. Tetapi tidak juga ditanggapi. Saya mohon dengan sangat Kemenpan RB memperhatikan dan melakukan investigasi terhadap dugaan penyimpangan ini. Saya lihat juga di LAPOR, ternyata ada laporan-laporan serupa terkait proses seleksi CPNS dosen Kemenristekdikti, dan juga tidak ada tanggapan yang serius dari Kementerian ini. Ini berbeda dengan Kementerian lainnya yang selalu sigap dan responsif terhadap setiap keluhan dan protes terkait seleksi CPNS. Mereka menjawab dengan cepat dan terbuka, sementara kementerian Ristekdikti mengabaikan keluhan dan protes. 

Ini bukan persoalan menjawab pertanyaan dari pihak yang protes, tetapi menjelaskan secara terbuka kepada publik apa yang sebenarnya terjadi. Ombudsman, kemenpan RB dan BKN sebagai pihak-pihak yang berkepentingan terhadap proses seleksi ini juga sudah seharusnya mengawal proses seleksi ini agar berjalan dengan adil, terbuka, dan profesional. Mereka harus memastikan bahwa proses seleksi CPNS Kemenristekdikti berjalan sesuai ketentuan, sehingga laporan-laporan seperti ini harus didengarkan dan ditindaklanjuti dengan serius.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905784
Prosedur Untuk Memperbaiki Karis Yang Salah
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan, 

LAPORAN:
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan,
Cc. Kepala Kanreg V BKN

Mohon informasinya Pak, saya menanyakan bagaimana kah prosedur Pembetulan Kartu Suami (KARSU) dan Kartu Istri (KARIS) apabila KARSU / KARIS yang dimiliki terdapat kesalahan dalam penulisan namanya ?
Apakah akan menjadi masalah di kemudian hari apabila nama pemegang KARSU/KARIS suami tersebut terdapat kesalahan dalam hal nantinya untuk kepengurusan hak penerima pensiun PNS?
Mohon Informasinya, Tksh

Salam Hormat, 

Mohon informasinya, terima kasih

1905466
Kenapa Tidak Bisa Cek Profil PNS
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

kenapa sekarang tidak bisa cek nip via web? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905772
Dana PKH Belum Cair
Yth. Kementerian Sosial, 

Mau lapor kenapa dana bantuan PKH di desa Mranggen Demak bulan November 2017, ada yang tidak cair 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905613
Mohon Tindaklanjuti Kemacetan Di Depan Stasiun Buaran
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
 Mohon bantuannya, setiap sore jalan raya i gusti ngurah rai selalu saja macet panjang sampe klender walaupun putaran balik didepan stasiun buaran sudah ditutup apakah dari stasiun buaran tidak bisa dibuatkan jembatan penyeberangan sehingga penumpang kereta yang menyeberang jalan tidak mengganggu arus kendaraan yang sangat padat pada saat sore hari. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903646
[Pekanbaru] Memperoleh KIS tapi Raskin tidak
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

Asalamualaikum ibu dan bapak apa kah saya tak pantas untuk dapat beras raskin saya memiliki kartu kis tapi saya tak dapat beras . 

Lokasi:
Provinsi : Riau
Kab/Kota : Pekanabru
Kecamatan : Rumbai Pesisir
Kel/Desa : Lembah Sari

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905805
Informasi Untuk Penebangan Pohon
Yth. Dinas Pertamanan dan Pemakaman, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Di depan rumah saya di Jl. Palapa Raya No. 11, Pasar Minggu, Jakarta Selatan, ada pohon besar milik dinas pertamanan. Saya ingin menebang pohon tersebut untuk akses masuk ke garasi saya. Kemana saya harus membuat pengajuan? Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901521
Desa Terisolir Akibat Jalan Tidak Layak Untuk Di Lewati
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat Provinsi Bengkulu, 

Warga Lima Desa Terisolir Akibat Jalan Tidak Layak Untuk Di Lewati Mulai Dari Tambang Sawah , Seblau Ulu ,kec Pinang Belapis, Kab Lebong,prop Bengkulu 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901533
[Padang] Saldo KKS masih kosong
Yth. Bank Rakyat Indonesia - Program BPNT, 

Saldo kartu KKS masih banyak kosong , mohon untuk dikonfirmasi pada Bank BRI apa penyebabnya ? Sulit melacak/monitor  KPM karena tidak ada alamat yang lengkap dari Himbara 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905720
Pelayanan Puskesmas Sawah Besar Buruk
Yth. Dinas Kesehatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya ingin melaporkan bahwa pelayanan puskesmas sawah besar sangat buruk. Kronologinya jam 01.30 pagi saya datang untuk berobat namun petugas yang memeriksa tensi darah saya menggerutu "mas ngapain sih berobat jam segini, kan mengganggu kita bertiga, jadi bangun kita". Dan dokternya pun kurang mengayomi hanya memberi komentar seadanya. Tidak seperti puskesmas lain. Mohon diperbaiki. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904593
Pengaduan Jalan Rusak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Pentaan Ruang Kab. Kolaka, 

SMS BERJAYA. JL. BY PAS. RUSAK PARAH SERING TRJADI KECLAKAAN, AKIBAT HINDARI LUBANG. By UNDING/BRAMA. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904751
Lantai Menara Pandang dibuat Cafe Berciri Kuliner Khas Banjar
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata, 

Assalamualaikum. Salam Hormat kepada Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah, alangkah baiknya lantai menara pandang paling atas yang terbuka dibuat cafe berciri kuliner khas banjar seperti soto banjar, kue khas banjar dan lain-lain, pastinya akan menghidupkan wisata di siring menara pandang. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903917
Pengajuan Pensiun dini dan Pembayarannya
Yth. Direktorat Pensiun PNS dan Pejabat Negara, 

Pembayaran taspen dan pensiun suami saya yg mengajukan pensiun dini per 1 september 2017 terhambat karena blm adanya peraturan dr BKN ttg ptnjuk pmbayaran pensiun utk pegawai yg mngajukan pensiun dini yg diatur dlm PP No 11 Th 2017 ttg Manajemen PNS. Mohon ditindaklanjuti. Trima ksh 

Mohon informasinya, terima kasih

1903048
Perihal SK Pensiun
Yth. BKN Kantor Regional III Bandung.
Mohon informasi mengenai SK pensiun a.n. Drs. Dedi Suhardi, NIP 1[***************]1[***************]06. Ybs. belum menerima SK Pensiun. Informasi terakhir yang saya dapatkan adalah dari PT Taspen (yang bersumber dari BKN), menyatakan bahwa SK Pensiun a.n. Dedi Suhardi telah terbit pada tanggal 3 Oktober 2017 dengan nomor surat 000552/KEP/DV/23200/17  (terlampir bukti surat elektronik dari [***************]). Terimakasih.

Mohon untuk ditindaklanjuti.

Hormat saya,

Muhamad Wildan.

1903855
Konsultasi Ijin Belajar PNS
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan, 

Kepada yth. Direktorat pengadaan dan kepangkatan.Lapor bkn.mohon info. Dapatkah pns Gol. II yg sudah lulus ujian penyesuaian ijazah S.I tapi belum  penyesuaian pangkat untuk mengajukan ijin belajar S.2. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902975
Mohon Pengarahan Dosen
Yth. Direktorat Jenderal Sumber Daya Ilmu Pengetahuan, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi, 

Terkait kebijakan kemenristekdikti yang mewajibkan dosen untuk menulis jurnal. Kebijakan itu sejatinya bagus agar dunia akademik Indonesia rajin membaca dan menulis. Akan tetapi dalam praktiknya, dosen memanfaatkan mahasiswa untuk menulis jurnal dan kemudian nama dosen tersebut ikut dalam paper yang ditulis. Mayoritas dosen jarang menulis dan mengandalkan mahasiswanya untuk menulis yang kemudian dosen tersebut hanya menumpang nama untuk mencairkan tunjangan mereka. Saya sebagai mahasiswa tidak bisa melawan kebijakan di lapangan yang sungguh menyampingkan aspek kejujuran di dunia akademik. Perilaku tersebut didukung oleh universitas. Di sisi lain, mahasiswa mengalami kesulitan untuk dapat mencapai tahap ujian, karena untuk dapat mencapai tahap ujian akhir mahasiswa harus menulis jurnal dengan nama pembimbing. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903647
Ada wc cemplung yg sangat mengganggu, bau, tanpa air & lampu di Jl.sukamanah 03/13
Yth. Kecamatan Kiaracondong Kota Bandung, 

Mck tidak layak
Kpd. Kec kiaracondong kel.sukapura sy mau melaporkan msh ada wc cemplung yg sangat mengganggu, bau, tanpa air & lampu. Di minta untuk segara d bongkar karena sdh tdk terpakai. Hanya bberapa yg msh pakai itipun bkn wrga skitar. Sehingga sgt mengganggu pd rmh2 sekitar mck. Sdh lapor kelurahan tp blm ada tindakan. Mohon segera tindakan & solusinya. Jl.sukamanah 03/13 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903328
Mohon dipasang trotoar di J. Mutiara 
Yth.kng ridwan.drainage dimohonkan utk sepanjang jl.mutiara (antara jl.banteng -buah batu /cfd )model seperti sedang dipasang jl. Setiabudi saat ini hanya ukran lebar 60 cm x 90 cm(uk bersih dalam ).thanks kang bila diperhatikan laporan/permintaannya.dri warga mutiara bdng

1888315
Data Tidak Terdapat di Forlap Dikti
Yth. Layanan Pangkalan Data Pendidikan Tinggi, 

Saya lulusan elektro ITS Surabaya tahun 2001, tetapi data saya tidak ada di website Forlap Ristek Dikti. Kemana saya harus menghubungi, karena tidak memungkinkan untuk datang langsung ke kampus ITS? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901327
Alamat dinas kesehatan Kabupaten Badung
Yth. Dinas Kesehatan/ Puskesmas Kabupaten Badung, 

dimana alamat dinas kesehatan kabupaten Badung 

Mohon informasinya, terima kasih

1904045
Kapan EKTP selesai?
Yth. Dinas Catatan Sipil dan Kependudukan Kota Banjarmasin mohon informasi untuk cetak EKTP untuk warga Kelurahan Belitung Selatan Kecamatan Banjarnasin Barat kira-kira akan selesai kapan ? Saya belum menerima EKTP sejak bulan agustus 2015 padahal saya sudah rekam EKTP sejak akhir tahun 2012.   Terima Kasih.

1902955
Konsultasi Pengaktifan Kembali Dari CLTN
Yth.Badan Kepegawaian Negara
Mohon informasi bapak/ibu, terkait pengaktifan kembali PNS yang menjalani CLTN. Kapan sebaiknya membuat surat permohonan pengaktifan kembali PNS? Adakah jangka waktu maksimal pelaporan setelah masa cuti habis? Trimakasih.

1905736
Tempat Pembuangan Sampah di Jalan RK.Ilir Pekauman Sangat Mengganggu Pengguna Jalan
Yth. Dinas Lingkungan Hidup, 

Assalamualaikum Salam Hormat Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. Tolong Pak di pindah tempat pembuangan sampah yang yang ada di Jl.RK.Ilir di Pekauman karna sangat mengganggu kenyaman pengguna jalan umum yang hampir separo menutup badan jalan dan tidak layak berdekatan dengan siring yang baru di bangun. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1819257
Sikap Kurang Ramah Petugas
Yth.  Pimpinan BPJS CABANG BENGKULU, mohon ditindak lanjuti atas pelayanan yang diberikan oleh salah satu pegawai security yang bernama RIKI HARIANTO beliau sangat tidak ramah terhadap peserta bpjs, ketika peserta bpjs bertanya kepada beliau,  beliau menjawab dengan nada tinggi serta sangat tidak ramah. 
Mohon kepada Yth pimpinan BPJS CABANG BENGKULU, untuk memberikan teguran kepada sekurity tersebut. Trims

1813099
email pendaftaran
Yth. BPJS Kesehatan Divisi Regional I , 

Bpjs yang terhormat saya mau menanyakan alamat email yang saya gunakan untuk pendaftaran online akun 0001[***************]17 atas nama SUTARDI. Mohon bantuannya karena saya baru saja kehilangan ponsel dan waktu saya tidak banyak untuk mengunjungi kantor cabang BPJS. Jadi saya minta pengertiannya. Atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1753394
Jalan utama perum Taman Griya Jimbaran rusak 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Badung, 

Jalan utama perum Taman Griya Jimbaran sudah rusak parah sepanjang 1 km. Ada yang lubang dalam, ada juga seperti patahan panjang di depan Tropic Residence. Mohon tindakan segera, karena sudah ada sepeda motor terjatuh dan tangannya patah.   Terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897725
Petugas BKK atas nama CANDRA DEYANA bagian Verifikasi
Yth. Bagian Perekonomian Kota Semarang, 

3LAPORHENDI "Pak sya mo melaporkan petugas BKK ats nama CANDRA DEYANA bagian Verifikasi" melayani tdk dgn baik pak krna sya mo bertanya malah CANDRAnya pe3rgi tidak menemui dgn baik " dgn ini sya menyampaikan keluhan sya harap maklum & trima ksh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905082
Aktivitas Industri PT. Sari Tagai Elok Produk yang Mengganggu Masyarakat
Yth. Pemerintah Kabupaten Bekasi, 

Laporan Kami yang ke 43 (empat puluh tiga) Rabu, 6 Desember 2017. Jam 07.36 wib... Suara Stamping produksi PT. sari Takagi Elok Produk ( Astra grup vendor Toyota Karawang yang katanya konsen terhadap lingkungan tidak terbukti dan omong kosong ).. yang berdomisili di kawasan industri Jababeka V Kab. Bekasi... Kasus ini terulang ulang sampai detik ini laporan kami yang ke 43... Mohon Bu Siti sebagai Mentri Lingkungan Hidup untuk bekerja lebih cepat dan tegas seperti Pak Jokowi... Jelas disini kami menuntut tegaknya UU 32 tahun 2009 ttg perlindungan Lingkungan Hidup.... Kami Manusia yg terganggu dengan adanya PT. sari Takagi Elok Produk ( seperti kebal hukum) dari 29 Agustus 2012... sampai sekarang... Coba Ibu Siti berempati sedikit jika Ibu tinggal di Pemukiman Kami... apa yang Ibu rasakan.. Kami Jamin Ibu terganggu dengan suara produksi Stamping selama 24 jam dan dengan irama yang beraturan... belum lagi udara dengan pencemaran gram ( dampak proses Stamping ) belum lagi getaran dari mesin 500 ton.... dsb... Sekali lagi Kami Mohon kepada Ibu Siti sebagai Menteri Lingkungan Hidup untuk dapat bekerja lebih baik lagi.. Kami akan menuntut sampai Akhirat karena Hak Asasi Kami sebagai Manusia di lecehkan dikarenakan UU 32 tahun 2009.. MANDUL !!! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905125
Mohon Tindaklanjuti Kemacetan Di Semanggi
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Mohon perhatiinnya kondisi kemacetan yang ada di sekitar Jalan Semanggi arah dari Grogol ke Jalan Gatotsubroto kemacetan tersebut terlihat belakangan ini semakin parah dari bulan-bulan sebelumnya macet berkepanjangan sampai depan TVRI, jika dilihat hal ini dikarenakan dipasang kembali pembatas Busway setelah Exit Toll Semanggi, dengan dipasangnya beton pambatas jalan dengan Busway memberikan dampak yang sangat tidak baik untuk kelancaran lalulintas, belum lagi pas sebelum pintu toll semanggi (depan Halte Busway depan semanggi) di kasih pembatas jalan di tengah-tengah jalan raya sehingga mempersempit gerak kendaraan. seharusnya hal ini jadi perhatiin bapak-bapak polisi yang berjaga dikarenakan dampak pemasangan pembatasan-pembatas tersebut sangat terlihat,  jika memang harus diberikan pembatas seharunya salah satu saja, pembatas busway atau pembatas yang di depan semanggi (ditengah jalan). mohon laporan ini diperhatikan sepenglihatan saya yang tiap hari lewat jalur arah TVRI turun ke jalan arah semanggi-gatotsubroto tidak mengalami macet setelah pembatas busway dibuka ketika ujicoba simpang susun semanggi, setiap pagi lancar-lancar saja, busway pun tidak terlihat macet. sekarang setelah di pasang pembatas jalan Macet jadi berkepanjangan samapi arah TVRI.  mohon kiranya hal ini diperhatikan demi kelancaran lalulintas jangan sampai ini disengaja atau macet dibiarkan saja untuk mempermudah petugas menangkap Plat Nopolisi Mobil Genap-Ganjil (semoga tidak seperti dugaan). Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895393
Masalah Status Mahasiswa di Forlap Dikti
Yth. Layanan Pangkalan Data Pendidikan Tinggi, 

Saya pernah jadi mahasiswa unismuh makassar jurusan Manajemen S1 dengan NIM ***************], tetapi saya sudah pindah tahun 2014 ke STIE Muhammadiyah Mamuju. Namun, mengapa status saya di forlap.dikti.go.id masih status aktif di Unismuh Makassar, status saya belum juga berubah. Ini sangat menyulitkan saya untuk mendaftar ujian meja karena status mahasiswa saya yang masih AKTIF tersebut belum berubah menjadi mutasi/nonaktif.

Dan dibawah data tersebut di semester 5, sudah nonaktif, namun mengapa "Status Mahasiswa Saat ini : Aktif". Saya sudah mencoba melapor ke pihak kampus namun sepertinya saya tidak mendapat hasil yang saya harapkan, meminta surat keterangan pengajuan status pun tidak saya dapatkan sampai saat ini. Mohon bantuannya, karena jika tidak berubah akan sulit bagi saya untuk mendaftar ujian meja. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905740
Permohonan Pengecekan Profil PNS
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

PROFIL NIP 1[***************][***************]005 

Mohon informasinya, terima kasih

1846881
informasi kepegawaian
Yth. Badan Kepegawaian dan Pengembangan Sumber Daya Manusia, 

bupati barito utara. SK pcantuman gelar dr bupati.pindah ke provinsi terhitung 1 januari 2017. Mhn informasi terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1903324
Suara speaker Senam Aerobic 
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kab. Bojonegoro, 

, TOLONG SEGERA DISIDAK BUAT SENAM AEROBIC "GHAZA" DI JL.BRIG.JEND.SUTOYO (TIMUR MAKAM KEMBAR).SUARA DARI SPEAKERNYA AMAT SUANGAT KERAS DIRUMAH SAYA(BERDAMPINGAN)APALAGI IBU LAGI SAKIT BARU KELUAR DARI RS AISYAH DAN SAMPAI JALAN DEPAN. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1813455
permintaan kartu indonesia pintar
Yth. Dinas Pendidikan Barito Utara, 

Selamat Sore Menjelang Malam Nama Zemi Umur 18 Tahun Provinsi Kalimantan Tengah Kabupaten Barito Utara Desa Beringin Raya Sekolah Di Smkn Kecil Teweh Tengah Di Desa Sei Rahayu 2 Kabupaten Baruto Utara Kecamatan Teweh Tengah Kelas 2 Belum Menerima Uang Kartu Indonesia Pintar Dan Program Indonesia Pintar Kartunya Pun Tidak Punya Maka Saya Ini Anak Yang Tidak Normal,  (cacat) Jadi Bagaimana Caranya Dari Bapak/Ibu Mentri 

Mohon informasinya, terima kasih

1904261
status kepesertaan
Yth.BPJS  kesehatan KCU Langkat Sumatera utara

Saya mohon bantuan untuk Cek status kartu Jamkesmas saya dengan No 0000[***************]52.apakah status nya aktif atau tidak

Atas bantuan nya saya ucapkan  terimakasih...

1897271
disiplin siswa
Yth. Dinas Pendidikan Barito Utara, 

aduanDengan hormat. Tolong pak Bupati ,agar dirazia pengunjung play station yang berstatus sebagai pelajar atau yang menggunakan seragam sekolah pada pagi hari atau pada waktu jam belajar bagi siswa atau pelajar, di Muara teweh dan sekitarnya.Atas perhatiannya diucapkan terima kasih. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1759317
Jalan taman griya jimbaran rusak parah
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Badung, 

Jalan taman griya jimbaran rusak parah. Sudah lama tidak  ada perbaikan. Merusak mobil yang lewat.mohon diperbaiki segera. Tks 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905559
Kali di depan SMPN 3 Semarang Kampung Kali banyak sampah
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Banyak sampah selokan SMP 3 Jalan Di panjaitan kampungkali dan selokan sebelum dealer motor yamaha mataram sakti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1759323
Jalan rusak di Taman Griya Jimbaran
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Badung, 

Jalan sepanjang 3 km di taman griya Jimbaran Bali hancur total. Kapan di HOT MIX. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905400
NIK saya di ktp berbeda tgl lahirnya bagaimana mengurusnya
Yth. Dinas Kependudukan dan Catatan Sipil Kota Semarang, 

mohon tolong utk website http://eservices.dispendukcapil.semarangkota.go.id di menu hubungi kami via email tdk terdaftar emailnya aneh tidak niat utk ada customer service.  Lalu nomer NIK saya di ktp berbeda tgl lahirnya bgmn mengurusnya?  Apakah bisa lsg jadi?  Saya domisili di purwokerto dan blm bisa pulang ke semarang,  bgmn solusinya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905768
Daerah Genuk banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Bp wali kota bp endi dan ibu ita yg kami hormati ini warga genuk sari kec genuk , terutama di rw 03 kena banjir . terima kasih kami warga kp kr tengah rw 03 kel : genuk sari , kec : genuk . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905757
Segera di perbaiki kondisi Jalan Candi Sukuh
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

#LaporHendi @ganjarpranowo mhn di bantu segera di perbaiki kondisi jln candi Sukuh 3 Kel. Bambankerep Ngaliyan SMG sering Banjir 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905758
2 pohon Angsana di Jl Noroyono Bulu lor Semarang Utara perlu dilakukan penebangan
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

#LaporHendi @ganjarpranowo met mlm ijin melapor, 2 phn Angsana di Jl Noroyono Bulu lor Semarang utr perlu dilakukan penebangan, krn sdh tua Pak Gub, swn 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1690307
Pengajuan Subsidi Listrik dengan Nomor ID PLN 538512592242
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Saya ingin mengajukan listrik bersubsidi dengan NIK  [***************]10[***************] dan dengan ID Pelanggan PLN  [***************]42. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1873799
Pemotor Markir Ditrotoar
Yth. Suku Dinas Perhubungan Jakarta Selatan, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
Tolong ditertibkan trotoar di sekitar itc kuningan jakarta selatan. Masa saya jalan kaki di trotoar tapi di klekson sama motor yang mau parkir di trotoar. Trotoar kan untuk pejalan kaki bukan untuk motor. Mohon ditindaklanjuti. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904174
Mohon untuk segera memperbaharui/memperbaiki saluran air di sepanjang jalan Sirajudin
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Revitalisasi saluran air di jalan sirajudin Kel.tembalang kota Semarang

 Yth. Dinas PSDA dan ESDM Kota Semarang .

Dengan Hormat. 
Bersama surat ini kami mohon untuk segera memperbaharui/memperbaiki saluran air di sepanjang jalan Sirajudin  Kel. Tembalang kota Semarang dikarenakan bila hujan luapan  air kotor dari saluran air melimpah dan kemudian masuk rumah warga , dimana keadaan / posisi rumah tersebut letaknya berada dibawah  jalan umum
Atas perhatiannya kami ucapkan terima kasih

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892528
Pemadaman Listrik di Gresik
Yth. PT PLN (Persero), 

Sering terjadi listrik padam di desa Bendungan, kec. Duduk Sampeyan, Kab. Gresik. Bulan Oktober 2017 sudah 5 kali listrik padam. Bulan November 2017 sudah 2 kali padam. Sudah lapor ke 123 alasannya tetap saja sama terjadi gangguan. Katanya sedang perbaikan. Sampai kapan perbaikan terus? Sehingga listrik harus padam tiap bulan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904623
Mohon Tertipkan Pak Ogah Yang Meresahkan
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya hendak melaporkan mengenai munculnya kembali keberadaan pak ogah yang meresahkan dan menganggu ketertiban umum sebagai imbas dibukanya kembali putaran balik (U-Turn) depan Mall Artha Gading (MAG), Jalan Yos Sudarso, Jakarta Utara. Padahal, saat U-Turn tersebut telah ditutup sebelumnya, tidak ada lagi aktivitas para pak ogah dan arus lalu lintas menjadi lancar. Tetapi, saat ini U-Turn tersebut kembali dibuka dan imbasnya para pak ogah marak kembali. Keberadaan para pak ogah tersebut sangat mengganggu pengguna mobil karena sering memaksa meminta uang dan mengancam bila tidak diberi. Selain itu, juga mengakibatkan tersendatnya arus lalu lintas.   Mohon pihak dishub bisa mengevaluasi keberadaan putaran balik tersebut dan mengambil kebijakan untuk kembali menutup permanen putaran balik (U-Turn) depan MAG tersebut. Dengan demikian, dapat secara efektif dan efisien menghilangkan dan membersihkan aktivitas para pak ogah yang meresahkan tersebut serta arus lalu lintas bisa menjadi jauh lebih lancar dari sebelumnya.  Demikian laporan saya. Mohon ditindaklanjuti, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1873255
Pembuatan E-ktp Sampai Saat Ini Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
Saya merasa lama sekali mengenai pembuatan e ktp sampai saat ini belum jadi jadi sudah menginjak 1 tahun lebih belum di cetak cetak dengan alasan pihak kelurahan pertama blanko kosong setelah saya bolak balik ke kelurahan alasannya poto saya tidak terdaftar padahal saya poto dan sidik jari di kelurahan itu juga. Mohon di bantu mengenai identitas saya . fata yg di maksud dengan nik [***************]860005 An gunawan . lokasi kelurahan srengseng sawah. Kec jagakarsa. Jakarta selatan. Tolong informasi dan peninfakannya Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903906
Status Pendaftaran NPWP Online
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya mau menanyakan status NPWP saya apakah sudah dikirim? Karena dari tanggal 27 November, pembuatan NPWP melalui ereg.pajak.go.id sudah diproses dengan nomor : RG1[***************]0[***************]. Namun sampai sekarang belum sampai. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898848
Progres Usul Kenaikan Pangkat Penyesuaian Ijazah An. Endi Lesmana
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan, Lapor BKN Mohon Info Kenaikan Pangkat Penyesuaian Ijazah Periode Oktober 2017 Golongan dari IIb ke IIIa atas nama Endi Lesmana  NIP 1[***************] 200912 1 001 Mohon informasinya, terima kasih

1903959
fisik kartu
Yth BPJS Ketenagakerjaan Bandung,

Sudah 2 bulan lebih karyawan kami belum mendapatkan kartu peserta, dan dari pengalaman sebelum-sebelumnya pun proses selalu lama dan tertunda selama beberapa bulan sebelum dikirim ke perusahaan. Padahal jika datang ke kantor cabangnya kartu bisa langsung dicetak. Mohon kerjasama dan keprofesionalannya, agar pelayanan dapat ditingkatkan kembali. Terimakasih.

1889887
Proses Pencetakan E-KTP 
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya mau menanyakan tentang berapa lama proses pembuatan/pencetakan E-KTP. Saya sudah melakukan perekaman pada tanggal 12 September 2017 di Dinas Kependudukan Dan Pencatatan Sipil Kabupaten Tana Tidung, Provinsi Kalimantan Utara. Saya diminta melakukan pengecekan setelah 3 minggu perekaman, setelah saya cek, pegawai setempat mengatakan bahwa data saya belum terbaca & saya harus melakukan pengecekan 2 minggu lagi. Setelah saya menunggu, saya kembali lagi ke Dinas terkait & ternyata E-KTP saya belum jadi, dengan alasan masih ada gangguan sistem pada operator di Jakarta, sehingga data saya belum bisa terbaca. Pertanyaan saya, apakah benar Server E-KTP sedang gangguan? Dan jika benar kapan masalah tersebut selesai? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902231
syarat pencairan JHT
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

dear  BPJS Ketenagakerjaan 

saya agus abdullah mukti, dengan no KPJ  BPJS Ketenagakerjaan [***************]
bermaksud ingin mencairkan JHT karena saya sudah berhenti bekerja sejak september 2015
tetapi perusahaan saya tidak memberikan paklaring ataupun surat pengantar
saya sudah mengikuti regulasi pemberitahuan 30 hari, semua asset sudah dikembalikan.
saat itu dijanjikan paling lama 3 bulan, tetapi sampai sekarang tidak pernah diberikan.
sudah beberapa kali saya email HRD dll, tetapi tidak ada kabar.
saya tidak bisa datang karena domisili di demak dan perusahaan seblumnya di tangerang

mohon informasi solusi lain pencairan tanpa menggunakan paklaring/pengalaman kerja.
apakah bisa ttd di atas materai? karena memang saya benar2 tidak diberikan.
bukankah JHT itu memang hak kita sebagai pekerja? kenapa terkesan dipersulit pencairannya ?

ttd

agus abdullah mukti
(08111014421)

Mohon informasinya, terima kasih

1864550
Penyempitan Jalan Karena Parkir Liar
Yth. Suku Dinas Perhubungan Jakarta Selatan, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Parkir di bahu jalan yang menyebabkan penyempitan jalan. Parkir di bahu jalan ini dilakukan oleh warga di haji gaim, Petukangan Utara, Pesanggrahan, Jakarta Selatan. Akibatnya bahu jalan menyempit, dan membuat kemacetan. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905557
SYARAT PENDAFTARAN PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Prabumulih, 

APA SAJA SYARAT PENDAFTARAN BPJS KESEHATAN SECARA MANDIRI/PBPU? 

Mohon informasinya, terima kasih

1905556
SYARAT PENDAFTARAN PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Prabumulih, 

APA SAJA SYARAT PENDAFTARAN BPJS KESEHATAN SECARA MANDIRI/PBPU? 

Mohon informasinya, terima kasih

1895153
Saluran sebelum pintu air kecil. Tepat berseberangan dg Rumah Pompa Air Manggis dapat dibersihkan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak, saya warga RT 01 minta agar saluran sebelum pintu air kecil. Tepat berseberangan dg Rumah Pompa Air Manggis dapat dibersihkan. Penuh koto 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1760413
Informasi Alamat Kantor Cabang
Yth. BPJS Kesehatan KC Denpasar, 

Selamat malam BPJS KESEHATAN khususnya untuk KC DENPASAR
mohon penjelasannya, apakah nomor resmi kantor BPJS KESEJATAN KC DENPASAR di (0361) 264905 sudah tidak digunakan ? karena kebetulan tadi sore aekitar jam 03.00 wita saya mencoba menggubungi kantor KC DENPASAR tidak ada yang merespon panggilan saya.., saya sudah mencoba menghubungi 8X (telepon masuk tapi tidak dijawab)

karena saya perlu verivikasi data.., dan setelahaa coba hubungi call center pusat, mereka mengatakan hanya bisa di proses di kantor cabang
mohon penjelasannya..,

Hormat saya

Warga Negara indonesia 

Mohon informasinya, terima kasih

1873014
Mohon Tindak Parkir Liar.
Yth. Suku Dinas Perhubungan Jakarta Selatan, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
Mohon di tindak parkir liar di sepanjang Jalan Palbatu 1, kelurahan Menteng Dalam, kecamatan tebet. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904117
Ganti Rugi Lintasan Pipa Di Bagi ke Kantong Perangkat Desa
Yth. Bagian Sumber Daya Alam Kab. Bojonegoro, 

kang yoto yg baik hati , saya warga desa kalitidu dk gangsalan rt15/02 jalan kami terkena lintasan pipa, ada ganti ruginya tapi uangnya kok dibagi masuk kantong sendiri olh kades dan perangkatnya mohon tindakan pak (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904033
Listrik Desa Wadeng Padam
Yth. Bagian Sumber Daya Alam Kab. Bojonegoro, 

BJN- DARI Wadeng tambakrejo  dari pagi sampai skrg mati lampu trmksh. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1880462
Pariwisata Danau Toba
Yth. Kementerian Pariwisata, 

Menurut saya, untuk menikmati keindahan alam dan menambah daya tarik untuk pariwisata baik dalam negeri maupun luar negeri khususnya di Danau Toba, ciptakanlah pembangunan:

1. kereta gantung dari titik ketitik yg bisa mengitari keindahan danau tsb dan menyeberangi danau tsb sampai kelokasi Pulau samosir. 

2. Undanglah para investor untuk membangun perhotelan atau wisma di seputaran danau tersebut. 

3. Buatlah kegiatan antar negara berupa olah raga, seni dll. 

Saya rasa ini bisa jadi promosi utk mendunia Terima kasih Anak bangsa Agam simamora. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903939
Belum Mendapatkan Bantuan KIP 
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

KIP SMP 4 Sukatani Purwakarta Sudah diajukan berkasnya untuk dicairkan sejak Mei 2017 hingga laporan ini dibuat belum ada tindakan yang aktif dari pihak BRI Cab Kec Sukatani Purwakarta . pihak sekolah sudah bolak-balik membawa surat pengajuan berkas pencairan bulan Mei 2017 ke BRI. 
KIP SDN 2 Malangnengah Sukatani Purwakarta Dan SDN 3 Malangnengah Sukatani Purwakarta belum juga dicairkan

Mohon informasinya, terima kasih

1874902
Penertipan Odong - odong
Yth. Suku Dinas Perhubungan Jakarta Selatan, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
 Jakarta Selatan mohon menertibkan odong-odong di wilayah Kebon Baru Tebet Jakarta Selatan, tiap pagi dan sore lalulalang tanpa ijin menggunakan plat hitam seharusnya sebagai angkutan umum harus menggunakan plat kuning serta parkir sembarangan terutama jalanan di pinggir kali ciliwung sudah pernah diperingati untuk dipindahkan namun tidak di indahkan oleh pemilik odong-odong.Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901412
Apa info pngadaan pgwai non ASN dinkes kota smg ini benar?
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

@PemkotSmg apa info pngadaan pgwai non ASN dinkes kota smg ini benar?jangka wkt s/d 28 nov ,byk nanya? #Laporhendi 

Mohon informasinya, terima kasih

1905051
 Lampu PJU sepanjang Jln Panjaitan mati
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

@P3Mkotasmg lampu PJU sepanjang jln Panjaitan (dpn SMP 3) mati semua. Rawan kejahatan. #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902863
Mohon bantuan bedah rumah dan bantuan sosial
Yth. Kecamatan Semarang Barat Kota Semarang, 

Pak Hendi yg terhormat..mhn ditinjau rumah di Jln Kenconowungu Tengah 4 no 43 kel.Karangayu.ditinggali seorang janda,tdk kerja,sdh tua..rumah hmpir roboh,krn selalu bnjir.knp jg tdk dpt fasilitas kis,kkp,kks dri pemerntah,sedang yg rmhnya bgus2 disekitar2nya dpt smua pak? Mhn informasinya,agar bs dbntu diusahakan bedah rmh dgn bntuan pemerintah.mks. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901503
Bantuan bedah rumah untuk warga miskin
Yth. Kecamatan Semarang Barat Kota Semarang, 

Pak,mnt tlg kalau ada bntuan bwt bedah rumah dri pemerintah utk warga miskin..tlg coba dilihat,rmh di Jln.Kenconowungu tengah 4 no 43..kel.KARANGAYU..dtmpati oleh seorang ibu berstatus janda,tinggal sdrian..tlg ya pak,rmh hmpir rubuh krn sllu kebnjiran.tlg dbntu njih pak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905502
Disepanjang Jalan Sumbing ada ranting-ranting pohon menjuntai mngganggu pengguna jalan
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Selamat Sore Pak HendiPak saya dari Loekito alamat Jl. Sumbing no 12 ingin melaporkan bahwa disepanjang jalan sumbing ada ranting-ranting pohon yang sudah menjuntai kebawah sehingga menghambat bagi pengendara mobil / motor karena dapat melukai para warga yang biasa melewati jalan ituKami sudah lapor 5 kali ke Dinas Pertamanan dan Tata Kota tetapi sampai sekarang belum ada tindakan untuk memotong ranting-ranting pohon tersebutMohon untuk segera ditindak lanjuti PakTerimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1876495
Pengendara Motor Melawan Arus
Yth. Suku Dinas Perhubungan Jakarta Selatan, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
 Mohon di tertibkan jam 06.00 sampai jam 10.00 Pengendara Sepeda Motor banyak sekali yang melawan arus  di jl. Adhiaksa Raya, Lebakbulus Jak Sel. krn sangat berbahaya sekali ! Pembatas Jalan tidak ada dan tidak ada Petugas Lalin. Mohon kiranya segera ada penertiban yang serius sebelum terjadi kecelakaan. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904140
Pegawai Kelurahan Kembang Arum kurang sopan dalam melayani masyarakat
Yth. Kecamatan Semarang Barat Kota Semarang, 

SIANG BPK.HENDI SAYA MAU MELAPORKAN U/ PEGAWAI KEL.KEMBANG ARUM SMG BRT. A/N.PARTINI. MBOKYA KALAU MELAYANI MASYARAKAT KECIL ITU YG SOPAN 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1839234
Laporan terkait Penipuan Online Shop
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Penipuan Online Shop (Olshop)

Yth. Kapolri Republik Indonesia, Yth. Kapolda Sulawesi Selatan, Yth. Kapolres Bone, Sulawesi Selatan & Yth. Kepolisian Negara Republik Indonesia
Kota Watampone, Sulawesi Selatan

Pelapor : Muhammad Aidil Akbar
Jenis Laporan : Penipuan Online Shop
Isi :
Saya mau melapor pak, saya sudah ditipu sama akun instagram yg bernama @planetsurfdiskon @orisurf.id, saya telah bertransaksi tanggal 23 juli 2017 dia telah menjanji saya barangnya sampai 3-4 hari, setelah itu saya menayakan barang saya kenapa barang sya belum datang ? Dia bilang barang sya bermasalah karna alamat saya tdk lengkap mau diretrun kembali jadi sya mengiyakan saja, saya memberikan alamat paling lengkap dan meminta no. Resiny dia bilang tggu konfirmasinya. berjalan memasuki bulan agustus barang saya blum datang sampai sekarang dan saya chat dia, dianya gak mau balas padahal dia aktif disosmed wa tersebut

Mohon bantuannya Pak dan mohon tindak lanjuti jangan sampai ada korban berikutnya.

Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1818864
Tidak TerimaLink Cetak e-ID 
Yth. BPJS Kesehatan,

Saya nama I Wayan Suwendra NIK: [***************]083132 mendaftar online untuk keluarga saya di BPJS kesehatan lewat mobile tgl. 26 Juni 2017 dan sudah mendapatkan virtual account. 

Pembayaran pertama sudah saya lakukan kemarin 10 Juli 2017 melalui bank BNI cabang Tabanan. Terlampir bukti pembayarannya iuran pertama saya termasuk iuran untuk orang tua saya atas nama I Nengah Sumardika kk lain. NIK [***************]083479

Saya cek di email saya tidak ada link untuk mencetak/mendownload  e-id bpjs dan sudah saya telpon ke customer care dan dia ngotot bahwa ada linknya.  Baik di email pertama konfirmasi email saya ataupun di email yang berisi VA

Mohon kiranya dikirim ulang  file pdf/link kartu e-id bpjs ke email yang telah saya daftarkan di [***************] dan [***************] ( untuk orang tua saya a/n I Nengah Sumardika. )

Atas tanggapannya saya ucapkan banyak terimakasih

Hormat saya,

I Wayan Suwendra

1903678
Mohon ditinjau kembali mengenai Perpanjangan Penggunaan Tanah Makam tiap 3 th di TPU Trunojoyo Banyumanik Smg
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Kpd Bpk Walikota Semarang mohon ditinjau kembali mengenai Perpanjangan Penggunaan Tanah Makam tiap 3 th di TPU Trunojoyo Banyumanik Smg, cont perpanj I: 111rb, II:136rb, III:161rb, dst nya tarip tidak turun tapi malah naik terus, kami ahli waris yg byr bbrapa makam merasa keberatan, mhn dikaji ulang & direnungkan hal tsb mrpkan pajak untuk orang yg sdh mati tetapi jadi beban ahli waris selamanya, dirasa kurang manusiawi atas perhatiannya trima kasih. Boediman Wirjanto,SH Semarang. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903569
Ada lubang membahayakan pengendara bermotor
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Ada lubang membahayakan pengendara bermotor dan juga pejalan kaki di Jalan Banjarsari Selatan, Tembalang, Banyumanik, Kota Semarang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890329
Lamanya Pelayanan Adminstrasi Peserta
Yth. BPJS Kesehatan KC Denpasar, 

LAMBAT DAN LAMANYA PROSES PENGAMBILAN NO ANTRIAN TERHADAP BADAN USAHA
(BPJS KESEHATAN CABANG RENON, DENPASAR, BALI)

Yang terhomat bapak dan ibu ditempat, saya mau melaporkan lambatnya pelayanan bpjs kesehatan yang diderah saya denpasar, yang kantor bpjs bertempat dialamat renon. yang saya keluhkan :
1. proses pengambilan no antrian untuk badan usaha terlalu lama digabungkan dengan pengguna mandiri dan itu ada dua proses, pertama ambil no antiran hijau dan biru, setelah itu saya perlu ambil no antrian untuk badan usaha, jadi disaaat itu memerlukan waktu lama dan membuang waktu.
2. tidak adanya bagian informasi yang menjelaskan keluhan atau pertanyaan dari masyarakat, jika ada masyarakat yang bertanya mesti mangambil no antrian juga dan itu menjadi lama dan lelet

Saran :
1. tolong dibedakan proses antrian untuk badan usaha dan mandiri 
2. tambahkan petugas untuk bagian informasi yang menjelaskan terhadap peserta awam yg tidak mengerti
3. jangan melakukan double antrian, pertama saya mengambil no antrian hijau atau biru, dan kedua no antrian untuk menuju petugas

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903179
Sampai hari ini, laporan kami 13 Nov 2017 tentang timer PJU yg "tdk ideal" blm ditangani dengan baik
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Sampai hari ini, laporan kami 13 Nov 2017 tentang timer PJU yg "tdk ideal" blm ditangani dengan baik.PJU disatu tempat pkl. 04.00 sdh padam, di tempat lain pkl. 07.00 masih nyala.Katanya Semarang hebat ????? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904205
Perum PANDANA MERDEKA air PDAM tidak mengalir 5 hari
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

ijin melaporkan sudah 5 hari ini di wil RT.04/RW.03 Perum PANDANA MERDEKA air PDAM tidak mengalir mohon dichek di lapangan seperti apa kondisinya, matur suwun  [***************]172530 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902984
Mohon Tambah Jaringan ATM
Yth. PT Bank Mandiri (Persero) Tbk, 

Mohon ditambah jaringan ATM Bank Mandiri di daerah Kelurahan Meteseh Kecamatan Tembalang di daerah sini sama sekali tidak ada jaringan ATM Mandiri. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903065
Jalan di terowongan tol dekat Aldas di Jl. Simongan diperbaiki
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak Hendi yth alangkah baiknya jika jalan di terowongan tol dekat Aldas di Jl. Simongan Kel. Kalipancur diperbaiki krn sdh memprihatinkan. Jika hujan menggenang dan telah banyak pengendara motor yg jatuh. Maaf, kok sepertinya ada pengabaian. Terima kasih. Salam Hebat untuk Pak Hendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904111
Dampak Pembangunan Tanggul Bendung Gerak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Sumber Daya Air Kab. Bojonegoro, 

mohon maaf bapak bupati,  ini kami warga ngringinrejo yang setiap musim penghujan datang semenjak dibangunya tanggul bendung gerak, air hujan dari dalam desa tidak bisa keluar kebengawan karena saluran keluar yang dibuatkan proyek pada saat itu tidak diukur kedalamannya sehingga air menggenang di tanah warga bahkan sampai dipekarangan bapak mohon solusi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903228
DiKC Cafe Jl. Balonggede No.42 setiap malam ada 1 rumah yang mengadakan konser
Yth. Kecamatan Regol Kota Bandung, 

Di Jalan Balonggede Bandung, hampir setiap malam ada 1 rumah yang mengadakan konser. Suaranya sangat bising dan mengganggu rumah sekitar.
Lokasi sumber kebisingan : DiKC Cafe
Jl. Balonggede No.42 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1429088
Sudah Bayar Iuran Tapi Tidak Bisa Cetak E-ID
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Kesehatan, 

Sudah melakukan pembayaran dengan no registrasi 1[***************]0[***************][***************]2042. Terlampir pembayaran ke BPJS Kesehatan dari bank mandiri. Tapi tidak bisa melakukan pencetakan e-id karena tertulis di website belum melakukan pembayaran. Mohon dicek pembayaran dengan nomor VA 89888 0 1[***************]23. No KTP saya [***************]870013. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902946
Solusi untuk banjir di Genuk Indah dan Kaligawe
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

, selamat malam pak sekedar info kaligawe dan genuk indah banjirrrrr mohon solusinya mudah2an bs dibuatkan waduk lalu dikasi pompa sehingga bebas banjir. Terima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902945
Mohon perhatiannya untuk pengaktifan pompa dan penanggulangan banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI mohon perhatiannya untuk pengaktifan pompa dan penanggulangan banjir d perumahan genuk indah.karena banjir tinggi padahal baru 1 Desember.mohon segera dieksekusi.thx 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902915
Daftar di rawat inap rsud tugu hanya diberi surat dan disuruh pulang
Yth. Rumah Sakit Umum Daerah Kota Semarang, 

selamat malam Bp Hendi yth. Istri sy Entin Kartini dapat rujukan dr fase pertama bpjs Dr keluarga ke Dr sp bedah rsud tugu semarang. Oleh Dr bedah dapat perintah operasi usus buntu dengan diagnosa kronis tp sewaktu daftar di rawat inap rsud tugu hanya diberi surat dan disuruh pulang dengan alasan penuh harus antri. Sy tanya sampai kapan dijawab tidak tentu nanti tunggu tlp dr rs. Terus kalau kondisi istri sy makin parah kritis siapa yg tanggung 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899073
Alamat Kantor Balai Besar Perikanan Budidaya Air Payau Jepara
Yth. Balai Besar Perikanan Budidaya Air Payau Jepara, 

Mohon informasi alamat kantor Balai Besar Perikanan Budidaya Air Payau Jepara. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902906
Jalan berlubang dan sudah ada yang jatuh karena jalan berlubang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Lapor hendi assalamualaikum pak wali tolong jalan yang dari pasar Jerakah sampai lp Kedungpani jalur kanan dan kiri banyak yang berlubang tadi juga ada yang jatuh karna terkena lubang itu pak mohon di tambal pak terimakasih sugeng ndalu. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904090
Belum Mendapatkan Bantuan
Yth. Kementerian Sosial, 

Kami Keluarga Tidak Mampu Tapi Tidak Mendapat KPS, KKS, KIP & KIS, mohon bantuannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904105
Ini Bener-bener Warga Tidak Mampu
Yth. Dinas Sosial Kab. Bojonegoro, 

Pak pengaduane yeni  tidak ada  jawaban yeni sms bapak perangkap desa marah padahal yeni itu betul2orang yg paleng peker di desa mulung tidak di beri  sembako blt yatidak akes ya tidak dapat bantuan apasaja dapat hanya dapat bantuan deker wc toktil padahal tanggane gabahe numpuk2 sawae ombo di beri sembaku ini bisa dibuktikan bisa di nyatakan yeni itu betul2 orang dak mampu sms ku mohon di perhatikan nama saya yadi berambang kulone pasar (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902880
Pekerjaan perbaikan jalan di Meteseh - Sendangmulyo tidak memikirkan pemakai jalan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI Mohon maaf pak hendi, itu kontraktor pengecoran jalan dari ,meteseh-sendangmulyo bisa kerja atau tidak ya?Seumur hidup saya, (46 th) baru kali ini melihat orang bangun jalan ga pakai pikiran sama sekali tidak memikirkan pengguna jalan harus lewat jln alternatif mana, malah kejebak sana sini, benar2 kacau.Kalo saya panitia lelang, lain kalo jangan dipakai pak.- sama sekali ga ada petugas g atur buka tutup lalulintas.- rambu/tanda pemberitahuan tdk ada- udah jelas2 di sisi kiri alfamart Sendangmulyo sedang di cor banyak besi2 dan alat berat. Disisi kanan truk trailer memuat bis utk saluran, nongkrong berhenti.Tapi dari ujung2 tidak ada petugas yg memberitahu pemakai jalan. AKHIRNYA MASYARAKAT YG DIBUAT SUSAH TERJEBAK MAJU KENA MUNDUR KENA. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904633
Keluhan Kinerja
Yth. Kementerian Pemberdayaan Perempuan dan Perlindungan Anak, 

Saya ingin melaporkan tentang : 1. Kinerja dari KPAI dalam menangani masalah pengaduan masyarakat. 2. Kinerja dari KemenPppa pun tidak efisien sebagai lembaga pemerintah dalam menangani permasalahan anak. Mohon Bapak Presiden dapat membantu menanggapi hal ini. karena anak adalah salah satu penunjang kemajuan suatu bangsa. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1901514
[Nasional] Apakah boleh karyawan perusahaan perkebunan mendapatikan bantuan Rastra ?
Yth. Kementerian Sosial - BPNT, 

Kpd yth kementrian sosial.  apakah boleh karyawan perusahaan perkebunan mendapatkan bantuan subsidi rasta?trimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891782
Regulasi Jabatan Guru
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Mohon penjelasannya mengenai permasalahan ijasah S1 kami yg tidak linier dengan SK pengangkatan CPNS GGD 2016, dimana ada ijazah S1 Teknik Informatika + Sertifikat Profesi Pendidik Teknik Komputer dan Jaringan SMK (dan masih banyak lagi teman-teman yg ber ijazah S1 Teknik + sertifikat pendidik) yg ketika penerimaan CPNS GGD 2016 kita dialihkan ke guru penjaskes baik SD dan SMP.
Mohon kejelasannya, bagaimana kita nanti tentang regulasi kedepan mengenai jabatan fungsional guru, kenaikan pangkat, dan sertifikasi guru. 
Kami para guru produktif yg juga ada S1 non kependidikan (dimana tidak ada LPTK yg mencetak guru produktif di SMK) yg kemudian mengikuti PPG SMK produktif agar bisa mengisi kekurangan guru produktif SMK. 
 Mengapa Program ini saling bertolak belakang dengan keahlian ganda dimana guru normatif & adaptif di beri keahlian agar bisa mengajar mapel produktif, sedangkan sudah ada guru produktif yg dicetak sebelumnya tetapi malah dialihkan ke guru penjaskes yg jelas tidak liner dg ijazah S1.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902570
Mohon penjelasan tentang kebenaran rencana SORR
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Mohon Penjelasan Kepada Dinas Tata Kota dan Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang : gambar pertama adalah rencana SORR yang dibawa petugas survei pada hari Jum'at 17 Nopember 2017, gambar kedua gambar IMB yang ditanda-tangani 27 Maret 2017 dan direkomendasikan tanggal 11 september 2017 dari sampai ke tangan pemilik bangunan akhir bulan Oktober, mohon penjelasan tentang kebenaran dua gambar tersebut. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904668
Belum Mendapat Surat Pengalaman Kerja
Yth. Pemerintah Provinsi Sumatera Selatan, 

Saya pernah bekerja di Dinas Kehutanan dan Perkebunan Kabupaten Ogan Komering Ulu Prov. Sumatera Selatan tmt tamat sekolah Agustus 2007 hingga Desember 2013 sebagai TKS operator  subbag Keuangan, operator SIMDA Keuangan dan BMD dari awal dan berakhir mengundurkan diri saat bendahara pengeluaran meninggal dalam menyelesaikan tugas kantor dg saya di rumah sakit. Pengabdian itu tidak memberiku surat keterangan resign dari dinas hingga sekarang. Saya juga pernah PSG di KPPN Baturaja. Masih Bergabung di grup SIMDA walaupun tidak lagi kerja sebagai operator komputer bag keuangan dinas kabupaten khususnya DISHUTBUN. Untuk itu saya lapor langsung ke online ini daripada kembali ke ketua RT. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903996
Penipuan Lowongan Kerja
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Saya ingin melaporkan tentang adanya pihak yang sampai hari ini ternyata masih saja ada yang berusaha untuk melakukan penipuan dengan mengatasnamakan perusahaan nasional yang membuka lowongan kerja. Bahkan info lowongan kerja hoax ini sampai masuk di akun "linkedin".

Ada oknum yang menyebarkan informasi atas nama PT Elnusa Tbk. Dituliskan dalam linkedin informasi yang seolah sangat kredibel. Tapi setelah ditelusuri melalui email, emailnya adalah email palsu, bukan email korporat, yaitu [***************] , dan di wesbite resmi PT Elnusa Tbk ternyata telah ada himbauan bahwa mereka sedang tidak membuka lowongan pekerjaan dan himbauan agar waspada dengan lowongan kerja penipuan.

Saya sempat khilaf. Saya terlanjur memasukkan data dan berkas berkas penting saya dengan tujuan melamar di posisi yang tersedia. Lalu saya tersadar bahwa itu info lowongan kerja palsu. Dua hari setelah saya mengirim email berkas, saya mendapat email balasan berupa invitation untuk interview dan proses selanjutnya, dengan cara yang sangat mencurigakan. Oknum itu mengarahkan untuk pelamar membayar biaya transport, akomodasi, dll melalui agensi tertentu dengan dijanjikan akan diganti semua biayanya.

Modus penipuan ini sangat mengganggu. Apalagi ini sasarannya orang yang sangat butuh pekerjaan. Secara psikologis, biasanya orang yang butuh pekerjaan lebih gelap mata. Sehingga kurang aware atau antisipatif terhadap modus modus seperti ini. Saya sebagai salah satu korban yang aware lebih awal, meminta untuk pihak berwajib menindak ini dengan serius. Karena modus ini sangat merugikan dan meresahkan. Terlebih modus ini sudah masuk ke akun pencari kerja yang dianggap kredibel, yaitu linkedin. Ditambah pula data data saya dan pelamar yang lain telah masuk ke oknum tersebut, yang dikhawatirkan bisa disalahgunakan. Mohon benar benar ditindaklanjuti.

Semoga segera ada tindakan nyata agar tidak ada korban lainnya. Serta semoga oknum oknum penipu ini mendapat balasan yang setimpal karena mendholimi orang yang ingin mencari kerja dengan halal.

Email oknum tersebut: [***************] 
Nomor hp oknum tersebut: 0[***************] 2323

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1885121
Tolong ditingkatkan pengamanan di sekitar kota lama
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Lapor Hendy.Pak Hendy tolong ditingkatkan pengamanan di sekitar kota lama.perbanyak pos keamanan.Sebagai salah satu tujuan wisata di kota Semarang.Wilayah kota lama lebih ditingkatkan keamanannya.Tanggal 20/10 saya mengalami perampasan di daerah kota lama.Dengan modus nebeng cari angkot kemudian minta uang buat pulang kampung.ketika saya kasih 50rb dg mengancam pelaku minta saya menyerahkan dompet dan memaksa saya untuk mengambil uang yang ada di atm dan meminta hp saya.saya sangat trauma dengan kejadian ini.harapan saya tdk terjadi lagi kepada orang lain. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901629
Saluran air di wilayah Kec.Gayamsari tidak lancar dan bikin banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak Walikota mohon utk saluran air di wil kec gayamsari parah alias tidak lancar...hari ini banjir parah sekali padahal hujan hanya sebentar...mohon bisa diatasi terima kasih ( an warga gayamsari rt 06 rw 05 ). 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889600
Cek Status Kepesertaan dan Tagihan
Yth. BPJS Kesehatan KC Sukabumi, 

As. Saya hilal udin  mau tanya mengenai bpjs  saya. Tiap mau bayar tidak masuk2. Pas di cek di hp kartu aktif bagaimana ya. Saya minta penjelasan  kartu saya no  00011[***************]9 terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904639
Kemacetan Akibat Dari LRT
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Kemacetan yang diakibatkan pembangunan Proyek LRT, JalanTOL di Kelapa Gading serta proyek infrastruktur lainnya di Jakarta tidak semata mata karena penyempitan jalur, tetapi rusaknya jalan arteri yang mengakibatkan pengendara harus melambatkan laju kendaraan saat melewati jalan rusak.  Hal ini menunjukkan tidak adanya pengawasan berkala dari yang berwenang di Pemprov / Pemda DKI atas dampak yang diakibatkan oleh Pekerjaaan pihak Kontraktor. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904973
3 hari air tidak mengalir di Condrokusumo Bongsari
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Hebat! Semarang memang hebat bgt.3hari air gak nyala di Condrokusumo Bongsari,gak ada konfirmasi,gak ada kompensasi,tagihan jalan terus,boros bayar angin tok.Gak dibayar kena denda,dibayar angin tok.Kalo nagih on time,giliran butuh air gak ada blas.Mandi masak nyuci STOP,sampe detik ini saya&suami; jg belum mandi.Tandon blas kosong.Coba pak jadi kami,warga Semarang Jaman Now yg mandi aja susah!Lelah lapor trs,ngabisin pulsa,solusi enggak.Trims!  [***************]290 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904779
Pengajuan KRK Dan IMB
Yth. Badan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya melakukan pengajuan KRK dan IMB ke kecamatan Pasar Minggu. Pada awalnya terdapat masalah pada tanah yang saya beli, yaitu belum dilakukan pemecahan PBB, sehingga dilakukan pemecahan dan pembayaran atas hutang PBB.  Setelah seluruh proses finansial dibereskan, pihak kecamatan berkali-kali menjanjikan akan menyelesaikan KRK dan IMB, tetapi hingga saat ini tidak selesai. Alasan terakhir yaitu kecamatan tidak bisa mencetakkan SPPT PBB, karena SPPT PBB akan dicetakkan secara masal pada Februari 2018.  Apakah proses yang dilakukan kecamatan Pasar Minggu sudah sesuai dengan aturan? karena kami harus menunggu proses cetak massal SPPT PBB, setelah pihak kecamatan menjanjikan akan segera menyelesaikan proses pembuatan KRK dan IMBnya.  Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905197
Saran Untuk PD Pasar Jaya
Yth. PD Pasar Jaya, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Berhubung kawasan di sekitar Pasar Perumnas Klender semerawut karena banyak angkot yang tidak menaikkan penumpangnya di terminal (hanya putar balik, karena penumpang malas masuk terminal), bahkan ada angkot yang tidak masuk terminal sama sekali. Oleh karena itu, saya mau mengusulkan adanya revitalisasi di Pasar Perumnas Klender dengan tambahan fasilitas tempat mangkal angkutan umum di dalam pasar Perumnas Klender, tepatnya di lantai dasarnya (jika tidak dibuat jalan layang khusus angkutan umum). Saya mohon sudilah pemprov DKI Jakarta memperbaiki kawasan sekitar Pasar Perumnas Klender agar tidak ada lagi angkot yang menaikkan dan menurunkan penumpang di jalan di sekitar Pasar Perumnas Klender, Selain itu, perlu adanya rambu "Tempat Pemberhentian Bus" agar angkot nggak ngetem sembarangan, dan tidak lama waktu ngetemnya. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904311
Kelangkaan Gas LPG 3 Kg di Depok 
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Saya melaporkan bahwa terjadi kelangkaan gas tabung 3 kg untuk wilayah kota Depok khususnya di Kecamatan Cilodong, sudah satu minggu lebih langka. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904631
Akses Jalan Rusak
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Saya warga kab. Bekasi ingin menyampaikan keluhan jalan tarumajaya raya kec. Tarumajaya yang menurut saya rusak parah. Padahal ini merupakan jalan utama menuju jakarta utara. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902436
 Jalan proyek tol Semarang Batang sesi 4 kalau hujan membahayakan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Laporan hendi assalamualaikum bapak hendi sy mau laporan jalan proyek tol semarang batang sesi 4 dari pom bensin ngaliyan smpai kawasan candi kalau hujan mbahayakan berlubang dam kalau malam itu gelap terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904896
Lampu Penerangan Jalan Dander Ke Barat Padam
Yth. Dinas Perumahan, Kawasan Permukiman dan Cipta Karya Kab. Bojonegoro, 

Pju pasar dander kebarat 500m padam sebagian tlng segera di perbaiki 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904700
Informasi Pengurusan SKCK
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Nama saya Cefri Handoko.

Saya ingin bertanya, saya tinggal di Lenteng Agung, Jakarta Selatan, tetapi E-KTP saya Tangerang Kota. Yang ingin saya tanyakan, apakah bisa mengurus SKCK di Polsek setempat (Lenteng Agung) menggunakan kan surat keterangan domisili dari kelurahan setempat? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902579
Lampu penerangan jalan di jalan Mangunharjo sudah satu bulan tidak menyala
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Pak Wali , lampu  penerangan jalan di jalan Mangunharjo, Mangkang Wetan menuju ke laut. Sudah sebulan ini tidak menyala lagi, kalau gelap rawan kejahatan. Terima kasih atas perhaatian nya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904803
Lampu Penerangan Jalan Kapten Sumitro Mati
Yth. Dinas Perumahan, Kawasan Permukiman dan Cipta Karya Kab. Bojonegoro, 

Kang Yoto tulung lampu jl kapt sumitro kel.Ledok Kulon wis  2 ulan mati.laporan bagian PJU gak enek tindakan sampai sak.imrene (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892683
Jalan Penghubung Kecamatan Limpung-Banyuputih Rusak
Yth. Kecamatan Limpung, 

Asslamkum,
Bapak/Ibu Yth.

Mohon ma'af, pengaduan bapak, untuk jalan penghubung antar Kecamatan Limpung dan Banyuputih, lokasinya Kalangsono ke Luwung,sangat memprihatinkan sekali pak, itu jalan ramai sekali pemanfaatanya, mohon untuk bisa diperhatikan pak.
Terima kasih. 

Wsslakum, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904573
Informasi Pembangunan Irigasi
Yth. Dinas Tata Air Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Mohon informasi tindak lanjut prihal pembangunan embung irigasi aktif serta penyulingan air bersih sesuai dengan dokumen terlampir, Terima Kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1904196
Air PAM Tidak Mengalir Sejak 3 Desember 2017
Yth. PAM JAYA, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta. Air PAM di daerah Taman Meruya Ilir tidak mengalir sejak 3 Desember 2017, dan tidak ada pemberitahuan sebelumnya. Mohon dinas terkait untuk menindaklanjutinya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904612
Informasi Harga Elpiji
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Sya mu tnya Saat harga l piji 3 d wlayah btu nunggal d kisaran 27 hingga 30rbu karna terjdi kelangkaan..jga d sbab khan gas habis kana d pke buat setim pakean d industri rajutan satu tmpat bisa menghabis khan 10 hinga 15 tbung per hari 

Mohon informasinya, terima kasih

1904999
Jalan berlubang membahayakan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Ambon, 

Trotoar di jalan Tulukabessy dan jalan Cenderawasih, Kota Ambon banyak lubang membahayakan. Kelihatannya lubang untuk akses ke gorong2 (manhole) yang tidak disertai penutup. Kalau malam sering tidak terlihat terutama mereka yang jarang melewati trotoar ini. Mohon diberi penutup yg aman. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904599
Perusahaan Mencemari Lingkungan
Yth. Pemerintah Kabupaten Banyumas, 

Asap dan suara dari genset ace hardware purwokerto sangat mengganggu lingkungan warga sekitar. Rendahnya cerobong asap yang digunakan tidak sampai 2 kali tinggi bangunan sekitar. Menyebabkan bau asap yang masuk sampai kerumah warga. Belum lagi dengan suara genset yang keras, sangat mengganggu aktivitas warga. Warga sudah mencoba komplain kepada pengelola gedung,namun belum ada itikad baik dari pihak pengelola. Sebelum ini juga tidak ada ijin ho yang disampaikan kepada warga sekitar. Mohon tindak lanjut dari dinas terkait mengenai hal ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904595
Penipuan Lowongan Kerja
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Saya ingin melaporkan (lagi) tentang adanya pihak yang sampai hari ini ternyata masih saja ada yang berusaha untuk melakukan penipuan dengan mengatasnamakan perusahaan nasional yang membuka lowongan kerja. Bahkan info lowongan kerja hoax ini sampai masuk di akun "linkedin".

Kali ini oknumnya mengaku berasal dari PT Pertamina (Persero) Indonesia. Dituliskan dalam linkedin informasi yang seolah sangat kredibel. Tapi setelah ditelusuri melalui email, emailnya adalah email palsu, bukan email korporat, yaitu [***************] , dan di wesbite resmi PT Pertamina sendiri ternyata telah ada himbauan bahwa mereka sedang tidak membuka lowongan pekerjaan dan himbauan agar waspada dengan lowongan kerja penipuan.

Saya sempat khilaf. Saya terlanjur memasukkan data dan berkas berkas penting saya dengan tujuan melamar di posisi yang tersedia. Lalu saya tersadar bahwa itu info lowongan kerja palsu. Dua hari setelah saya mengirim email berkas, saya mendapat email balasan berupa invitation untuk interview dan proses selanjutnya, dengan cara yang sangat mencurigakan. Oknum itu mengarahkan untuk pelamar membayar biaya transport, akomodasi, dll melalui agensi tertentu dengan dijanjikan akan diganti semua biayanya. Ini MODUS yang SAMA dengan yang dilakukan PT Elnusa Tbk. Bahkan agensi travelnya sama, kalimat dalam suratnya pun SAMA!

Modus penipuan ini sangat mengganggu. Apalagi ini sasarannya orang yang sangat butuh pekerjaan. Secara psikologis, biasanya orang yang butuh pekerjaan lebih gelap mata. Sehingga kurang aware atau antisipatif terhadap modus modus seperti ini. Saya sebagai salah satu korban yang aware lebih awal, meminta untuk pihak berwajib menindak ini dengan serius. Karena modus ini sangat merugikan dan meresahkan. Terlebih modus ini sudah masuk ke akun pencari kerja yang dianggap kredibel, yaitu linkedin. Ditambah pula data data saya dan pelamar yang lain telah masuk ke oknum tersebut, yang dikhawatirkan bisa disalahgunakan. Mohon benar benar ditindaklanjuti.

Semoga segera ada tindakan nyata agar tidak ada korban lainnya. Serta semoga oknum oknum penipu ini mendapat balasan yang setimpal karena mendholimi orang yang ingin mencari kerja dengan halal.

Email oknum tersebut: [***************] 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1732228
Saluran Sumbat
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Pontianak, 

Kepada Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Pontianak, terdapat saluran sumbat di Jl. Tanjung Pura Dekat Apotik 88 Pontianak Kota. Kemungkinan karena pasir dan sampah. Mohon segera ditindak lanjuti. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904834
Sudah melapor berkali - kali akan tetapi tidak ada hasilnya
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Kami warga baru di PERUMAHAN Puri Eksekutif Blok IIB, Kelurahan Tawangsari, Kecamatan Semarang Barat, Kota Semarang. Ternyata di depan rumah kami ini ( PERUMAHAN Puri Anjasmoro Blok I-1 No.4 & 5) ada bengkel truk besar yg sangat mengganggu. SANGAT BERISIK suaranya. 
Dan kami dengar mereka TIDAK PUNYA ijin HO. Kami dengar pula sekitar 2 tahun lalu warga sekitar sudah melaporkan ke Satpol PP, tapi cuma beres sebentar karena KATANYA Satpol PP tersebut diberi duit sama pemilik bengkel. Dengar2 pula karena pemilik bengkel punya bekingan polisi2.
Kami sebagai warga baru merasa keberatan dengan bengkel tersebut. Karena kata tetangga2, bengkel tersebut SUSAH diusir krn sudah bertahuntahun beroperasi TANPA IJIN HO.!! Hnya pakai bekingan2 polisi.
Warga sekitar katanya juga pernah lapor ke Walikota, Pak Hendy. Tapi tetap TIDAK ADA HASIL.
Apakah kami TIDAK PUNYA HAK hidup dan tinggal dengan tenang di wilayah sini ?
Kami SANGAT MEMOHON bantuan bapak/ibu sekalian untuk MENUTUP bengkel ini karena ini adalah PERUMAHAN. 
BUKAN LINGKUNGAN USAHA.. Selain berisik sekali, bengkel juga rentan resiko kebakaran.
Tolonglah kami bapa dan ibu, karena kami tidak tau lagi ke mana harus mengadu.
Terimakasih banyak.
Ttd
Abdullah Said 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1388761
Klaim JHT Ditolak Karena Akun Masih Aktif
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Saya resign awal September 2015, ketika saya klaim JHT, klaim saya ditolak dengan alasan akun saya masih aktif, saya sudah 2 kali menghubungi HRD saya untuk menutup akun saya, menurut laporan terakhir HRD saya akun saya masih aktif dikarenakan perusahaan masih menunggak iuran JHT saya bulan Juli dan Agustus, saya sudah meminta perusahaan untuk segera menyelesaikannya agar saya bisa mencairkan saldo JHT saya, tetapi sampai sekarang tetap saja belum ada penyelesaian dari kantor saya.

apa yang harus saya lakukan agar saldo JHT saya bisa saya cairkan? apakah melaporkan perusahan tersebut disnaker?, polisi? atau BPJSTK yang terkait? atau saya bisa menalangi iuran yang 2 bulan tersebut supaya akun saya bisa ditutup?

sebelumnya saya ucapkan terimakasih atas bantuan dan informasinya. Mohon ditindaklanjuti. 

salam 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905324
Gas 3 KG langka
Yth. Dinas Perdagangan Perindustrian dan Koperasi UMKM Kabupaten Bengkulu Tengah, 

lapor gas 3 kg di kab. Bengkulu tengah tidak lancar pendistribusian nya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905303
Jalan Rusak
Yth. Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Batang, 

Jln wisata Bukit kandis rusak berat. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904142
Kesalahan Data Ijazah di Dikti
Yth. Layanan Pangkalan Data Pendidikan Tinggi, 

Tempat lahir saya didata dikti tidak sesuai dengan ijazah dan akta lahir. Hanya kesalahan 1 huruf saja yang seharusnya Molompar dua tapi didikti ditulis molompas dua. Seharusnya R tapi ditulis S. Mohon solusinya, sudah dilaporkan ke pihak kampus dan katanya sudah di kirim ke dikti tinggal tunggu perubahan dikti. Yang jadi pertanyaan sampai kapan itu bisa terubah ya? Soalnya harus sinkron dengan data MTKI untuk pembuatan Sertifikat Kompetensi dalam hal ini serkom sesuai dengan data diri. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904542
Pengurusan Potongan Harga Kereta Untuk Lansia
Yth. PT Kereta Api Indonesia (Persero), 

Saya sangat mengapresiasi layanan berupa potongan harga tiket kereta api untuk lansia, namun untuk mengurus hal itu, harus dengan repotnya pergi ke loket stasiun. Saya berharap layanan tersebut bisa terintegrasi ke online, seperti dengan mengetik NIK bisa ketahuan bahwa beliau sudah lansia. Saya membayangkan apabila ada lansia yang tinggal di desa dan sangat jauh dari stasiun, maka lebih baik semua ada integrasi dengan online 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1898772
Pengajuan kepemilikan tanah untuk aset tanah Pemkot Semarang
Yth. Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah, 

Sy sdh mengajukan proses kepemilikan tanah utk aset tanah Pemkot Semaarang di Jln Blimbing 2 ke DPKAD sekitar 4 tahun yg lalu,,waktu saya tanya katanya nunggu ketok palu dari DPRD. Waktu DPRD sebelum ini kata ne sdh di ketok palu,terus sdh disampaikn ke Pak Wali & balik lagi ke DPRD dan saat ini tidak ada kbr lagi. Mhn kabar selanjut nya pak. Suwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905273
Jalan Kecamatan Rusak
Yth. Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Batang, 

Jalan di kecamatan talang 4 rusak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903900
Mohon Rekayasa Lalu Lintas
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Sangat dibutuhkan rekayasa lalu lintas atau pengaturan maksimal antara Simpang Amlas sampai dengan Simpang Kayu Besar Tanjung Morawa, Sumatera Utara. Selama perbaikan jalan dan drainse. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905319
Mobil Pemadam Kebakaran yang Baru
Yth. Dinas Pemadam Kebakaran Bengkulu Tengah, 

damkar butuh mobil baru 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904507
Pengurusan BPKB Dipersulit
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Pengurusan Bpkb dipersulit Hari tgl 5 des'17 jam 8.00 saya ke polda metro jaya untuk pengurusan balik nama bpkb. aparat mempersulit pengurusan dgn surat kuasa. alasannya untuk surat kuasa antriannya sudah habis hanya boleh dari jam 6.30 - 7.00 itu atas perintah pimpinan. Mohon ditindak lanjuti perihal ini karena setau saya sudah ada e-bpkb untuk memudahkan pengurusan bpkb. kenapa ini dipersulit ya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1755375
Jalan rusak di jalan  utama kompleks perumahan Taman Griya dan Kori Nuansa , Jimbaran , Bali 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Badung, 

Sudah beberapa kali dilaporkan! Jalan utama kompleks perumahan Taman Griya dan Kori Nuansa , Jimbaran , Bali sangat-sangat rusak parah! Sudah banyak yang tabrakan , kecelakaan , mengapa belum diperbaiki? Apa tidak ada otiritas yang bisa memperbaikinya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905301
Ormas Terlarang
Yth. Badan Kesatuan Bangsa dan Politik Bengkulu Tengah, 

lapor ada ormas terlarang didesa taba pasmah kec talang empat bkl tengah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905292
Jembatan Roboh
Yth. Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Batang, 

lapor ado jembatan roboh didesa taba pasmah kec talang empat bkl tengah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903849
Listrik Sering Padam
Yth. PT PLN (Persero), 

Mohon diperhatikan PLN dan PDAM GunungSitoli, Nias yang selalu merugikan warga karena listrik yang sering pemeliharaan katanya dan air yang selalu kotor katanya karena hujan terus. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905282
Pembayaran TPP 
Yth. Badan Keuangan Daerah Bengkulu Tengah, 

lapor pak, kami dari kec.pondok kubang mohon penyelesain kapan tpp periode nopember bisa di realisasikan ke  opd terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904525
Perusahaan Mencemari Lingkungan
Yth. Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan, 

Lokasi: Dusun Banjarsari, Tempurejo, Tempuran, Magelang, Jateng
Pabrik: PT Tata Lestari Rimba Buana
Case: Pencemaran udara limbah pabrik, limbah debu penggergajian
Dampak: Kesehatan pernafasan dan mata dlm jangka pendek dan panjang (sesak dan mata merah).
Desa yg terdampak: Banjarsari, Turus, Grandegan, Banjaran
Tata letak pabrik: Berhimpitan dg dusun Banjarsari
Sejak: 2006
Tindakan: Lapor ke pabrik tidak ada niat baik utk mengurangi polusi, buktinya sdh berlansung lm tdk ada perubahan.

Need your help please!
Saya tidak tega melihat hal ini berlangsung terus.
Sepertinya warga jg menyerah tdk tahu harus melapor kemana lagi.

MIFTAKHUDIN
0811[***************] 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902190
E-ktp Sudah Lima Tahun Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
 Saya Eri Fatmawati NIK [***************]890005 (data terlampir) Sekitar pertengahan tahun 2012 (pastinya lupa, sudah 5 tahun yang lalu) saya sudah melakukan pendaftaran E-KTP di Kantor Kecamatan Nogosari Kab. Boyolali – Jawa Tengah bersama dengan Suami saya Achsani Takwim NIK [***************]810011, diinfokan oleh petugas kecamatan jika E-KTP sudah jadi akan dikirimkan ke ketua RT masing-masing.  Beberapa bulan kemudian E-KTP di informasikan melalui petugas carik kel. Ketitang didaerah saya sudah jadi, sudah bisa diambil. Saat pengambilan ternyata hanya E-KTP suami saya yg sudah jadi, sedangkan E-KTP saya belum jadi (disuruh menunggu, saya bisa gunakan data KTP lama terlebih dahulu).  Selang beberapa bulan bahkan berganti tahun saya menanyakan kembali mengenai E-KTP saya di petugas kantor kel. Ketitang Kec. Nogosari Kab. Boyolali namun infonya tetap sama, disuruh menunggu.  Beberapa bulan kemudian saya tanyakan kembali ke petugas kantor kel. Ketitang Kec. Nogosari Kab. Boyolali namun infonya masih sama, disuruh menunggu, jika sudah jadi E-KTP akan diberikan ke ketua RT dimana saya tinggal (tidak perlu ambil ke Kelurahan).  Sampai dengan akhir tahun 2016 dikarenakan menunggu ketidakpastian dan tidak puas dengan jawaban petugas kelurahan dimana saya tinggal dan mengingat KTP lama saya juga Oktober 2017 akan habis masa berlakunya, saya datang ke Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil di Kab. Boyolali (Jarak Rumah dengan kantor dinas kependudukan ribuan kilometer). Saat sudah ikut antrian saya dipanggil oleh petugas disana, diinfokan bahwa ada ketidak sesuaian data dalam NIK saya, untuk itu KTP belum bisa jadi, sehingga perlu dilakukan perubahan data di KK (cetak KK Baru) dan proses pengajuan kelengkapan syarat E-KTP kembali (Pertanyaan saya, Kenapa hal ini tidak disampaikan oleh petugas Kelurahan/Kecamatan dimana saya tinggal? Hanya disuruh menunggu bertahun2).  Desember 2016 Perubahan data di KK sudah selesai, saya datang ke disdukcapil kembali untuk pengajuan cetak E-KTP, infonya blanko saat ini kebetulan habis, kelengkapan syarat2 ditinggal diberikan SUKET untuk pengganti KTP sementara (terlampir). SUKET hanya berlaku selama 6 bulan dari sejak diterbitkan, tanggal cetak SUKET 30 Desember 2016 yang artinya hanya berlaku sampai 30 Juni 2017.   Sampai dengan Bulan Oktober 2017 E-KTP saya tidak juga kunjung jadi, masa berlaku KTP lama saya sudah habis, saya hanya punya pegangan SUKET KTP Sementara itupun juga sdh habis masa berlaku, saya telp lagi ke Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Boyolali menanyakan E-KTP saya, diinfokan E-KTP sudah jadi, silahkan ambil di kantor Kelurahan/Kecamatan setempat, dan ternyata saya hanya dilempar kesana-kesini, E-KTP saya belum juga jadi, saya datang lagi ke Disdukcapil Kab. Boyolali menanyakan mana E-KTP saya, trnyata diinfokan memang belum jadi (menunggu lagii..... setelah dilempar kesana-kesini), saya diberikan SUKET utk kedua kalinya.  Sampai dengan hari ini 29-11-2017 saya telp kembali ke disdukcapil kab. Boyolali di nomor 0[***************]30 menanyakan kembali E-KTP saya nasibnya seperti apa? Diinfokan akan di cek dulu minta telp lagi sekitar 10 menit. Saat saya telp lagi diinfokan E-KTP sudah jadi, namun pendistribusiannya akan dilakukan serentak nanti bulan Desember 2017, saya sekali lagi... disuruh menunggu lagi.  Saya tanyakan kalau memang benar sudah jadi saya mau ambil saja di kantor Disdukcapil Kab. Boyolali, namun infonya tidak boleh, ditunggu saja Bulan Desember 2017 di Kelurahan setempat. Saya Heran, sebenarnya sistemnya seperti apa???  Saya seorang penduduk warga Indonesia yang tidak memiliki KTP, hal ini sangat merepotkan, ada beberapa urusan pekerjaan atau pun yang lainnya yang membutuhkan E-KTP, sedangkan E-KTP saya sudah 5 tahun tidak kunjung juga jadi, mohon tindak lanjutnnya. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905069
Taman Progo Semarang timur masih banyak pkl
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

#LaporHendi @hendrarprihadi pak Hendi, wilayah taman progo semarang timur sekarang sudah dipercantik, namun masih saja banyak yang jualan rosokan kalau pagi - siang hari. tolong di sidak dan tindak pak. terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905298
Jalan Rusak
Yth. Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Batang, 

paket jalan kabupaten, bajak 1 - lubuk unen lebih kurang 6 km rusak parah. Mohon penjelasan dinas terkait, kapan bisa diperbaiki. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1739350
permohonan penggantian akta lahir yang hilang
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Badung, 

Kepada Yth. Dinas Kependudukan dan catatan sipil kabupaten badung, bali. Sudah sebulan lebih (dr tgl 2/2/2017) kami mengajukan permohonan penggantian akta lahir yang hilang. Syarat2 yang dikumpulkan sudah lengkap, tetapi sampai sekarang belum jadi juga dengan alasan buku belum ditemukan. Menurut perbup yg saya baca apabila buku tidak ditemukan dan pemohon bisa menunjukan foto copy akta lahir yg hilang, bisa dicatat di buku serbaguna dan bisa diterbitkan kutipan akta ke II. Mohon ditindaklanjuti. Trimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1905373
informasi tagihan iuran PPBU
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

permintaan informasi jumlah tagihan iuran 

Mohon informasinya, terima kasih

1905071
Pengecoran tutup saluran Crosing jl Gatot Subroto Siliwangi 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#Laporhendi RT @hendrarprihadi @pu_kotasemarang 
Tutup saluran  Crosing jl Gatot Subroto Siliwangi kok malahan di cor ditempat Mau macet brp lama?
Mestinya tutup dicor dulu, setelah jadi baru tutup lama yg potongan2 diganti. Atau disiapkan Box Culvert
Mengganggu kendaraan masuk 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905370
permintaan informasi potongan 1% dari PNS pada keluarga tambahan
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

permintaan informasi tentang potongan 1% dari keluarga tambahan PNS Daerah 

Mohon informasinya, terima kasih

1903317
Informasi Pengajuan Subsidi Listrik
yth pln area bojonegoro
mau bertanya untuk kelanjutan mengajukan keringan tarif listrik bagaimana untuk melihat tindak lanjut untuk diterima atau tidaknya keringanan pembayaran. ini keluarga saya masih miskin punya KIP,KIS,KKS,dll kok ya tega amat tidak di subsidi.

1739162
pelayanan PDAM di kota badung yg airnya sering kali MATI
Yth. Bagian Perekonomian Sekretariat Daerah Kabupaten Badung, 

Kepada Yth. Pimpinan PDAM Tirta Mangutama, Kab. Badung, Bali.
Sudah banyak saya liat pelaporan di website resmi PDAM Kab. Badung, bahwa masyarakat daerah Badung pada umumnya dan saya yang tinggal di Perumahan Cemara Giri Dalung pada khususnya mengeluhkan pelayanan PDAM di kota badung yg airnya sering kali MATI tanpa alasan yang jelas.
Padahal akhir2 ini hujan sering melanda di daerah Badung dan Denpasar, tapi mengapa banyak sekali keluhan air MATI?
Mohon segera ditindak lanjuti... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903321
Usulan Untuk DISDUKCAPIL Kab.Cianjur Agar Bisa Melayani Di Hari Sabtu
Yth. Dinas Kependudukan dan Catatan Sipil Kab. Cianjur, 

Mohon untuk kantor Dukcapil Kabupaten Cianjur agar dapat dibuka pelayanan kantor pada hari Sabtu, untuk menerima perekaman dan pembuatan e-ktp, mengingat untuk hari biasa, sudah sangat padat dengan warga dari berbagai daerah di kabupaten Cianjur, bagaimana dengan para pelajar yang bersekolah pada hari biasa dan libur di hari sabtu, yang hendak mengurus e-ktp, guna keperluan masuk perguruan tinggi ataupun mengurus hak nya sebagai pemilih pemula pada pilkada Jabar 2018 yang akan datang, terima kasih.
Usulan lainnya, untuk perekaman dan pembuatan e-ktp, agar dapat dilakukan di kantor kecamatan masing-masing, mengingat jarak yang harus ditempuh dari daerah asal ke kantor Dukcapil Kabupaten Cianjur, bayangkan warga yang berasal dari Sindangbarang harus mengurus e-ktp nya ke Cianjur, yang berjarak lebih dari 60 kilometer, harus berangkat dinihari untuk sampai di Cianjur pagi hari dan belum tentu dapat nomor antrian/sukses direkam.
terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904805
Situs Pengaduan Masyarakat Tidak Bisa Diakses
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Mohon perbaiki situs pengaduan pekerjaan umum. sudah beberapa kali registrasi tapi hasilnya zonk seperti gambar terlampir. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903386
banyak sekali supir angkot kencing sembarangan di daerah terminal tegalega
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

selamat siang bapak ridwan kamil, aduan saya kali ini, mohon di tinjau, daerah terminal tegalega, banyak skali supir angkot kencing sembarangan, terutama jalan akses warga keluar masuk, pdhl sudah disiapkan wc umum, menyebab bau, dan banyak nyamuk pak,, lalu buang sampah sekitar area kita, yg kedua to 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898761
Banyak taksi ngetem di dkt pertigaan jln tol Krapyak
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

di dkt pos polisi tugu4. Banyak taksi ngetem di dkt pertigaan jln tol krapyak5. Banyak peda gang di trotoar jln ry ngalian (dpn tk antasa ri)suwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903564
Penambang Pasir Ilegal Beroperasi Kembali
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kab. Bojonegoro, 

tambang pasir ilegal dukuh sawin desa sumengko kalitidu broperasi lgi,mohon tindakannya,karna merusak akses jalan dan lahan pertanian,trimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899041
Progres Usul Pensiun PNS Meninggal Dunia An. Bagus Tjahjono
Yth. BKN Regional Wilayah II Jawa Timur

Mohon informasi progres SK Janda Pegawai :

Nama : BAGUS TJAHJONO
NIP : 1[***************] 199303 1 003
Pangkat/Gol. Ruang : Pengatur Tk. I (II/d)
Instansi : Pengadilan Negeri Malang
Tanggal Meninggal : 24 JULI 2017.
mengingat Gaji Terusan terakhir adalah bulan NOPEMBER 2017.

Demikian atas kerja samanya yang baik kami ucapkan terima kasih.

Hormat kami,

Ana Ernaning Wulan, SH.
Kasubag Kepegawaian, Organisasi, dan Tata Laksana
Pengadilan Negeri Malang

1898496
Marka Forbidden Di Masjid Al-Ukhuwah Terhalang Pohon
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Marka forbidden di depan masjid Al Ukhuwah terhalang ranting pohon, khawatir kendaraan dari arah Wastukencana menerobos jalan tersebut 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902911
Profil PNS Tidak Dapat Diakses
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

Kenapa tidak bisa cek profil pns bkn lagi? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902969
Konfirmasi SK Pensiun An. Drs. Dedi Suhardi
Yth. Direktorat Pensiun PNS dan Pejabat Negara, mohon informasi mengenai SK pensiun a.n. Drs. Dedi Suhardi, NIP 1[***************]1[***************]06. Ybs. belum menerima SK Pensiun. Informasi terakhir yang saya dapatkan adalah dari PT Taspen (yang bersumber dari BKN), menyatakan bahwa SK Pensiun a.n. Dedi Suhardi telah terbit pada tanggal 3 Oktober 2017 dengan nomor surat 000552/KEP/DV/23200/17  (terlampir bukti surat elektronik dari [***************]). Terimakasih.

Mohon untuk ditindaklanjuti.

Hormat saya,

Muhamad Wildan.

1902778
Database BKN dan Guru Belum Sinkron Mohon Solusinya
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

Assamualaikum....Saya sdah mengajukan perubahan NIP ke BKD NIP yang salah 1[***************]1[***************]10. Kemudian saya cek tgl 1 nop 2017 ke ktor BKD NIP Saya berubah dari BKN pada profil 1[***************]1[***************]11 sudah sesuai dengan tanggal kelahiran saya. Didapodik telah diubah, di kantor dinas peddkan sdh saya serah print out dari BKD Dalam info guru tertulis NIP tidak ditemukan, jabatan bukan guru .SKTP saya tidak terbit hingga saat ini. Mohon info, arahan dan petunjuk. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1891025
Angkutan umum jurusan Ciwastra Cijerah membuat penumpang tidak nyaman
Yth. Wali Kota Bandung
Yth. Kasatpol PP Kota Bandung
Yth. Kadishub Kota Bandung

Mohon ditindaklanjuti perokok di angkutan kota jurusan Cijerah Ciwastra nopol D 1995 CM
Temannya supir, bersama teman2nya yg lain membuat keributan di angkot dan membuang botol air mineral sembarangan ke jalan.

Terima Kasih

1886408
Parkir Ilegal
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

lapangan saparua kota bandung, memiliki lahan parkir luas tapi dilarang digunakan oleh warga bahkan satpam melarang memarkir didalam wilayah parkir lapangan saparua kota banfung padahal ini fasilitas publik.

satpam justru mengarahkan parkir disepanjang jalan diluar area saparua yang jelas ilegal, melanggar aturan lalulintas dan membiarkan warga parkir liar dibanding parkir d area yang sudah ada di dalam area saparua.

parkiran saparua yang tersedia dengan cukup luas justru ditulis khusus karyawan. dan jelas parkiran kosong taberguna karna karyawan sedikit, mohon parat terkait menindak lanjuti apakah ada mainan oknum saparua dengan tukang parkir diluar saparua atau apa? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905285
Jembatan Roboh
Yth. Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Batang, 

lapor ado jembatan roboh didesa talang empat kec karang tinggi bkl tengah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892439
Murid di Tarik Biaya Untuk Komputer UNBK
Yth. Dinas Pendidikan Kab. Bojonegoro, 

siswa siswi mtsn1 ditarik biaya 250 rb untuk beli kekurangan komputer 48 unit guna UNBK apa diperbolehkan kang., mohon petunjuk nya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901941
E-ktp Belum Tercetak
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
E-KTP belum tercetak, saya belum tercetak di kel. Jagakarsa, Jaksel karena alasan blanko belum ada. Saya sudah diberikan resi setahun lebih, dan blm dapat jg E-KTP sampai sekarang. Bahkan saya sudah ikut antrian di pameran TMII waktu itu, tidak dapat juga. Menghadap ke kelurahan Jagakarsa bahkan sampai ke Dukcapil juga hasilnya nihil. Hanya disuruh untuk menunggu. Saya susah sekali urus keperluan karena blm punya E - KTP. Saya harus menunggu sampai kapan ya? Mohon bantuannya dari pemprov DKI. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899598
Kami mohon untuk instansi terkait segera memperbaiki talud di sungai gambir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Mohon segera diplester bebatuan talud di sungai gambir
LAPORAN:
Yth. Dinas PSDA dan ESDM Kota Semarang

Dengan Hormat.
Kami mohon untuk instansi terkait  segera memperbaiki talud di sungai gambir yang terletak di sepanjang Rw 2 dan Rw 3 kelurahan Tembalang , dengan memberi plesteran di dinding bebatuan di tepi sungai gambir mengingat lapisan  rekatan antar bebatuan sudah tampak berlobang karena tergerus air sungai 
Demikian laporan dari saya , atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902939
Alamat E-ktp Masih Alamat Lama
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Alamat resi E-KTP Online masih alamat lama.
Saya ingin bertanya dimana sebelumnya alamat saya di Gunung sahari jakarta Pusat dan saya pindah alamat ke Penjaringan Jakarta Utara, tetapi ketika di cek online status ktp masih di alamat lama yaitu Gunung Sahari, mengingat pentingnya akurasi data untuk perbankan dan aktivitas lainya, saya mohon agar masalah saya segera diselesaikan untuk dikoreksi ke alamat yang baru yaitu penjaringan jakarta utara.  Christopher James Abbas NIK : [***************]910001 foto resi ektp terlampir Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1734490
Mohon segera diperbaiki ambrol nya talud di sungai gambir 
Yth. Dinas PSDA dan ESDM Kota Semarang, 

Mohon segera diperbaiki ambrol nya talud di sungai gambir yang terletak di Rt1 Rw III Kel. Tembalang apabila tidak segera ditangani dikhawatirkan arus sungai akan menggerus tanah dan rumah , dikiri dan kanan sungai tempat ambrolnya talud tersebut, terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905267
Permintaan Alamat Web
Yth. Dinas Komunikasi dan Informatika Kota Solok, 

info alamat website info publik solok 

Mohon informasinya, terima kasih

1904294
Penanganan Orang Gila
Yth.  Dinas Sosial Jawa Tengah,  Dinas Sosial Kabupaten Batang

    Dengan hormat,  saya mohon agar mendapat perawatan orang gila yang saya lihat di Kabupaten Batang. Orang tersebut berjenis kelamin laki-laki dan sudah lama berkeliaran di jalan raya Pantura sekitar rel kereta di alun-alun Batang. Mungkin dia sudah lebih dari 10th berkeliaran karena sedari saya Tk-sekarang kuliah dia masih berkeliaran dan tidak mendapat perhatian. Bahkan tadi saya lihat sendiri dia sakit bengkak di bagian kaki dan kesulitan berjalan. Saya merasa terganggu karena simpati dan mendorong saya untuk harus melakukan sesuatu karena dia butuh pertolongan dan tidak ada yang tahu harus melapor kepada siapa. Dia sudah lama gila dan berkeliaran di jalan. Bahkan kata ayah saya dahulu orang gila tersebut adalah tentara. Entah benar atau tidak. Tapi jika memang benar dia dahulu adalah seotang tentara yang kemudian hilang kewarasannya apakah ini semua tepat membiarkan dia berkeliaran? Seorang yang dahulu ikut membela negara dan sakit tidak mendapat perhatian? 
Tolong bantu dia pak, buk

Salam

1903428
Biaya Pengecekan Golongan Darah
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Dengan ini saya mau melaporkan, bahwa di beberapa kabupaten/kotamadya di Jawa Barat, saat ini telah berlangsung pengecekan golongan darah terhadap siswa-siswi SD, SMP, dan TK yang dilakukan oleh petugas yg mengaku dirinya sebagai petugas Laboratorium keliling (ilegal) yg bernama Annisa. Petugas tsb bekerjasama dgn UPTD-UPTD dan sekolah-sekolah di tiap kabupaten. Mereka berkeliling mendatangi UPTD-UPTD dan sekolah-sekolah (SD, SMP, dan bahkan jg TK) untuk mengadakan kerjasama dalam hal pengecekan golongan darah, dengan membuat kesepakatan dan pembagian keuntungan. 

Petugas laboratorium keliling tsb sudah beroperasi di Purwakarta, Karawang, dan Cikarang sejak tahun 2010. Mereka beroperasi secara diam-diam tanpa sepengatahuan dan tanpa izin dari bupati, dinas pendidikan dan dinas kesehatan setempat. 
 Sedangkan untuk wilayah Ciamis, petugas laboratorium tsb baru beroperasi mulai bulan Oktober 2017 hingga sekarang. Sasaran selanjutnya adalah kabupaten/kotamadya Tasik, Garut, Banjar, dan Pangandaran. 

Pengecekan golongan darah tersebut sangat menguntungkan pihak-pihak yang terkait di dalamnya. Biaya yang dipungut dari setiap siswa adalah sebesar Rp.15.000. Dengan kesepakatan pembagian hasil punglinya sbb:
 • Untuk pihak sekolah mendapat Rp. 5000 dari setiap siswa.
 • Untuk pejabat/petugas UPTD Rp. 2000 dari setiap siswa.
 • Untuk petugas laboratorium keliling (ilegal) Rp. 8000 dari setiap siswa.

Bisa Bapak/Ibu bayangkan betapa besar keuntungan yang bisa diraup oleh masing-masing pihak tsb.

Jika dari satu sekolah SD ada 400 orang siswa dan dari satu sekolah SMPN ada 700 siswa, maka betapa besar keuntungan yang didapat oleh masing-masing sekolah. 

Jika dari satu kecamatan ada 100 sekolah SD dan SMP (negeri & Swasta) maka betapa besar penghasilan pejabat/petugas UPTD di kecamatan tsb. 

Dan jika dalam satu kabupaten ada 1000 sekolah SD, SMP, dan TK, maka betapa besar keuntungan yg didapat oleh petugas laboratorium keliling ilegal tsb.

Petugas laboratorium tsb dalam seminggu melakukan pengecekan golongan darah minimal 4 sekolah. Jika dalam 1 kabupaten ada 1000 sekolah SD, SMP, dan TK, maka pengecekan golongan darah di tiap kabupaten bisa berlangsung selama 5 tahun. Jika dalam satu kabupaten ada 1500 skolah (TK, SD, dan SMP negeri & swasta), maka kegiatan pengecekan golongan darahnya akan berlangsung lebih lama lg (bisa sampe 7 tahun).

Itulah gambaran pungli yang menguntungkan beberapa pihak.

Namun ada hal lain yang teramat penting pula, yaitu mengenai kesehatan dan keselamatan jiwa raga siswa-siswi. Saya hwatir pengecekan golongan darah yang dilakukan oleh petugas laboratorium ilegal tersebut membahayakan kesehatan dan keselamatan jiwa raga siswa, karena alat yang digunakan tidak steril, seperti 1 jarum suntik dipake untuk menyuntik beberapa siswa.

Oleh karena itu, saya berharap Bapak/ibu Menteri segera menindaklanjuti masalah ini. Tolong SEGERA HIMBAU Bupati/Walikota, Dinas Pendidikan, Dinas Kesehatan, Inspektorat, semua UPTD, dan sekolah-sekolah SD, SMP dan jg TK yang ada di kabupaten-kabupaten tersebut agar TIDAK BEKERJA SAMA LAGI DENGAN PETUGAS LABORATORIUM KELILING ILEGAL TERSEBUT. 
 Petugas laboratorium ilegal tsb sekarang sedang giat beroperasi di kabupaten CIAMIS yg dimulai sejak bulan Oktober 2017. Mohon segera dihimbau kepada bupati, disdik, dinkes, UPTD, dan skolah-sekolah yang ada di kabupaten CIAMIS agar waspada dan menghentikan kerjasama dengan petugas laboratorium keliling tsb.

Saran saya sebaiknya pengecekan golongan darah siswa DIKELOLA OLEH PUSKESMAS DI TIAP DESA/KELURAHAN yang ada di semua kabupaten dan kotamadya, hal ini demi kesehatan dan keselamatan jiwa raga siswa agar lebih terjamin.

Demikian laporan dari saya. Saya sangat berharap Bapak/Ibu Menteri segera menindaklanjuti masalah tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890330
Untuk kemacetan atau penutupan jalan Pasopati warga minta di informasikan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

maaf pagi ini sy ke kantor 2.5 jam dr jalan sabang ke batujajar jalan ke atas jrmbatan layang pasopati arah ke pasteur tutup dan tidak ada pemberitahuan macetnya luar biasa.tolong dibantu dipantau bapak.terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1822551
Aduan Dan Permohonan Bantuan Penyelesaian Atas Opsi Penyelesaian Bagi Mahasiswa Lama Yang Tidak Adil 
Yth kementrian pendidikan nama saya agus hermanto nim 100[***************] saya kuliah di universitas riau fakultas hukum ,,saya hancur melihat nasib saya, saya mendapat pilihan dari fakultas saya,  saya harus memilih harus drop out atau pindah sampai tanggal 20 juli 2017,,padahal saya sedang dalam bimbingan skripsi,,dan tinggal bimbingan ke pembimbing 1,,saya sudah acc dari pembimbing 2,,,pembimbing 1 saya tidak mau acc kan skripsi saya,,dikarenakan saya menjumpai pembimbing 1 saya pada tanggal 14 juli 2017 (saya baru selesai merevisi skripsi saya pada tanggal 14 tersebut) saya baru pertama kali bimbingan ke pembimbing 1 tapi saya sudah mendapat perintah untuk mengurus surat pindah dari pada drop out,,,ibu pembimbing 1 saya tidak mau membimbing skripsi saya (acc) dan ketika melapor ke bapak Dr firdaus yang menjabat sebagai kaprodi hukum dan sebagai delegasi dekan (karna dekan sedang diluar kota),,bapak Dr Firdaus meminta saya untuk  mengurus surat pindah padahal saya sudah menjelaskan permasalahan saya,,, apakah memang ketika mengejar akreditas kampus,,seorang mahasiswa yg sedang mencoba mengejar impiannya harus diberhentikan karna akreditas??? saya stress  orang tua saya bapak dan mamak saya bertengkar karna saya tidak bisa mengejar gelar saya,,,,,,saya mmg bersalah karna saya kuliah sampai 14 semester (saya mau tidak mau harus bekerja untuk memenuhi kebutuhan kehidupan kost dan lain2 ketika kuliah) tapi apa kah penderitaan saya memang harus seperti ini,,,,tolong bapak bapak/ ibu ibu yang berada dikementrian pendidikan agar menolong saya,,kalau memang tidak bisa menolong,,,berikan teguran kepada fakultas hukum universitas atau fakultas2 yang lain agar hal saya alami tidak terjadi kepada junior2 seperjuangan diuniversitas unri atau universitas lain,,,,,terimakasih

1904782
Taman Progo Semarang timur sudah banyak pedagang rongsoknya 
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

daerah taman progo sudah dipercantik tamannya, namun di pagi - siang hari masih banyak yg berdagang rosok dan nampaknya akan semakin byk lg, tolong ditindak lanjuti supaya tidak percuma memperbaiki wilayah taman jalan taman progo semarang timur krn kesannya akan jasi kumuh lagi  tks 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1381121
Penyimpangan Pelelangan Paket Pembangunan PSU
Yth. Lembaga Kebijakan Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah, 

Kami mengikuti lelang di www.eproc.pu.go.id pada paket Pembangunan Prasarana, Sarana, dan Utilitas (PSU) Rumah Umum Wilayah Papua, di Perumahan Green Waibu dan Permata Hijau di Kabupaten Jayapura (PSU15-PA02) pada Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat Satker Fasilitas Rumah Umum dan Komersial PPK Wilayah Kalimantan, Bali dan Nusa Tenggara ULP Pusat 2 Pokja Wilayah Jawa, Sulawesi, Maluku, dan Papua.

Kami telah unggah dokumen penawaran harga dan penawaran administrasi teknis, tetapi pada saat pembukaan dokumen penawaran dan berita acara hasil pelelangan, kami disebut tidak mengunggah dokumen apapun, termasuk harga penawaran kami tidak dimunculkan.

Kami telah melakukan sanggah lelang, namun setelah menunggu batas maksimal 5 hari, Pokja tidak menjawab sanggah lelang kami dan PPK menerbitkan SPPBJ.

Hal ini tentunya terjadi penyimpangan terhadap ketentuan dan prosedur yang diatur dalam Peraturan Presiden No. 54 Tahun 2010 tentang Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah beserta perubahan dan aturan turunannya serta yang telah ditetapkan dalam Dokumen Pengadaan;

Di dalam Perpres dan dokumen lelang BAB III Pasal 34 butir 3 disebutkan bahwa Pokja ULP wajib memberikan jawaban secara elektronik atas semua sanggahan paling lambat [5 (lima) hari kalender (untuk pelelangan umum)]/[3 (tiga)hari kalender (untuk pemilihan langsung)] setelah menerima sanggahan serta dokumen lelang BAB III Pasal 35 PENUNJUKAN PEMENANG PENUNJUKKAN PENYEDIA BARANG/JASA butir 2 disebutkan PPK menerbitkan SPPBJ apabila pernyataan peserta pada formulir isian kualifikasi masih berlaku, dengan ketentuan:
a. tidak ada sanggahan dari peserta;
b. sanggahan terbukti tidak benar; atau
c. masa sanggah berakhir

Berdasarkan hal di atas membuktikan bahwa telah terjadi :
a. penyimpangan terhadap ketentuan dan prosedur yang diatur dalam Peraturan Presiden No. 54 Tahun 2010 tentang Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah beserta perubahan dan aturan turunannya serta yang telah ditetapkan dalam Dokumen Pengadaan;
b. rekayasa tertentu sehingga menghalangi terjadinya persaingan usaha yang sehat dan/atau
c. penyalahgunaan wewenang oleh Pokja ULP dan/atau pejabat yang berwenang lainnya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1544939
Pembatalan Proses Lelang Oleh Pokja di Palembang 
Yth. Lembaga Kebijakan Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah, 

Perihal : Pengaduan
 Sehubungan pembatalan pengadaan pada Direktorat Jenderal PDT dengan data lelang sebagai berikut : 
 1. Kode Lelang : [***************]
 Nama Paket : Bantuan Pengembangan Kopi (bibit, pupuk & pestisida) di Kabupaten
 Pasaman Barat, Kabupaten Solok Selatan, Kabupaten Seluma, 
 Kabupaten Lampung Barat dan Kabupaten Pesisir Barat (PAKET I)
 Agency : ULP Kemendesa
 Satuan Kerja : Ditjen Pembangunan Daerah Tertinggal 
 Metode Pengadaan : e-Lelang Umum, Satu File, Pascakualifikasi, Sistem Gugur.
 Anggaran : APBN – 2016
 Nilai Pagu Paket : Rp. 7.300.000.000,-
 Nilai HPS Paket : Rp. 6.857.659.000,-

2. Kode Lelang : [***************]
 Nama Paket : Bantuan Pengembangan Kopi (bibit, pupuk & pestisida) di Kabupaten
 Lebak, Kabupaten Situbondo, Kabupaten Bondowoso, Kabupaten 
 Mamuju Tengah dan Kabupaten Polewali Mandar (PAKET II) 
 Agency : ULP Kemendesa
 Satuan Kerja : Ditjen Pembangunan Daerah Tertinggal 
 Metode Pengadaan : e-Lelang Umum, Satu File, Pascakualifikasi, Sistem Gugur.
 Anggaran : APBN – 2016
 Nilai Pagu Paket : Rp. 7.300.000.000,-
 Nilai HPS Paket : Rp. 6.912.865.000,-

3. Kode Lelang : [***************]
 Nama Paket : Bantuan Pengembangan Kopi (bibit, pupuk & pestisida) di Kabupaten 
 Sumbawa, Kabupaten Lombok Utara, Kabupaten Lombok Tengah, 
 Kabupaten Lombok Timur dan Kabupaten Ende (PAKET III)

Agency : ULP Kemendesa
 Satuan Kerja : Ditjen Pembangunan Daerah Tertinggal 
 Metode Pengadaan : e-Lelang Umum, Satu File, Pascakualifikasi, Sistem Gugur.
 Anggaran : APBN – 2016
 Nilai Pagu Paket : Rp. 7.400.000.000,-
 Nilai HPS Paket : Rp. 7.032.874.000,-

Maka saya yang betanda tangan di bawah ini, Jonson Manurung yang beralamat di JL. RA. Abusamah Nomor 2343 Palembang, yang dalam hal ini bertindak untuk dan atas nama CV. Datrias Manru Sejahtera menyampaikan hal-hal sebagai berikut :

I. Bahwa CV. Datrias Manru Sejahtera adalah peserta lelang untuk ketiga paket tersebut di atas berdasarkan data kualifikasi dan dokumen penawaran yang telah kami upload untuk ketiga paket tersebut pada tanggal 15 Juli 2016. 
 II. Bahwa pada tanggal 23 Juli 2016, Pokja telah membatalkan ketiga lelang tersebut di atas dengan alasan perubahan spesifikasi teknis dan HPS, maka kami sampaikan penjelasan sebagai berikut :
 1. Bahwa alasan Pokja membatalkan ketiga paket tersebut diatas yaitu perubahan spesifikasi teknis dan HPS, bukan merupakan alasan yang sesuai ketentuan yang ditetapkan dalam Pasal 83 Peraturan Presiden Nomor 54 Tahun 2010 beserta perubahannya yang menyatakan Pokja menyatakan pelelangan umum pengadaan barang pascakualifikasi sistem gugur gagal/batal apabila : 
 a. jumlah peserta yang memasukan Dokumen Penawaran untuk Pengadaan Barang kurang dari 3 (tiga) peserta.
 b. tidak ada penawaran yang lulus evaluasi penawaran;
 c. dalam evaluasi penawaran ditemukan bukti/indikasi terjadi persaingan tidak sehat;
 d. harga penawaran terendah terkoreksi untuk Kontrak Harga Satuan dan Kontrak gabungan Lump Sum dan Harga Satuan lebih tinggi dari HPS;
 e. seluruh harga penawaran yang masuk untuk Kontrak Lump Sum diatas HPS;
 f. sanggahan hasil Pelelangan/Pemilihan Langsung dari peserta ternyata benar;
 g. calon pemenang dan calon pemenang cadangan 1 dan 2, setelah dilakukan evaluasi dengan sengaja tidak hadir dalam klarifikasi dan/atau pembuktian kualifikasi.

Maka dengan demikian Pokja telah melakukan pelanggaran terhadap Peraturan Presiden Nomor 54 Tahun 2010 beserta perubahannya

2. Bahwa pada tahap pengumuman pemenang, Pokja justru membatalkan lelang dengan alasan yang tidak sesuai ketentuan merupakan tindakan yang tidak memenuhi persyaratan dan tidak mengikuti tata urut proses dengan kata lain Pokja telah melakukan penyimpangan terhadap ketentuan dan prosedur yang ditetapkan dalam Peraturan Presiden Nomor 54 Tahun 2010 beserta perubahannya.

3. Bahwa sesuai ketentuan dalam Peraturan Kepala LKPP Nomor 1 Tahun 2015 Lampiran II angka 2 huruf a pasal 2) ayat i) yang merupakan aturan turunan Perpres Nomor 54 Tahun 2010 menyatakan perubahan spesifikasi teknis dan HPS yang merupakan perubahan (Adendum) Dokumen Pengadaan hanya dimungkinkan dilakukan paling kurang 2 (dua) hari sebelum batas akhir pemasukan Dokumen Penawaran, maka tindakan Pokja membatalkan lelang pada tahap pengumumn pemenang merupakan perbuatan melawan hukum.

4. Bahwa akibat pembatalan lelang ketiga paket tersebut diatas, telah menyebabkan kerugian kepada perusahaan kami yaitu kehilangan kesempatan menjadi pemenang dan juga kerugian material dan immaterial yang kami perlukan selama mengikuti proses lelang tersebut.

5. Bahwa sesuai ketentuan Peraturan Presiden Nomor 54 Tahun 2010 beserta perubahannya Pasal 118 ayat (7) menyatakan “Apabila terjadi pelanggaran dan/atau kecurangan dalam proses Pengadaan Barang/Jasa, maka ULP:
 a. dikenakan sanksi administrasi;
 b. dituntut ganti rugi; dan/atau
 c. dilaporkan secara pidana.

III. Berdasarkan hal-hal tersebut diatas, maka bersama ini kami menyampaikan pengaduan kepada Bapak Menteri Kementerian Desa Pembangunan Daerah Tertinggal dan Transmigrasi RI dengan otoritas yang dimiliki untuk :
 1. Memerintahkan Pokja mencabut pembatalan lelang 3 (tiga) paket tersebut diatas.
 2. Membentuk Pokja baru untuk melanjutkan tahap lelang 3 (tiga) paket tersebut diatas.
 3. Memberikan sanksi administrasi kepada Pokja : Panitia Pengadaan Barang/Jasa Kementerian Desa Pembangunan Daerah Tertinggal dan Transmigrasi, Satuan Kerja Pembangunan Daerah Tertinggal oleh Ditjen PDT
 4. Melaporkan Pokja secara pidana.

Demikian kami sampaikan pengaduan ini, atas perhatian dan kerjasama yang baik, kami ucapkan terima kasih.
 Hormat kami,
 CV. Datrias Manru Sejahtera

ttd

Jonson Manurung
 Direktur

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1562103
Permohonan Kontrak PT Reka Konstruksi Dibatalkan dan Ditender Ulang
Yth. Lembaga Kebijakan Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah, 

Sehubungan telah berlangsungnya Proses Lelang Pembangunan Pasar Muara Enim (Multy Year) T.A 2016 nilai HPS Rp 38.000.000,-. Satker Dinas PU Cipta Muara Enim. Pemenang PT Reka Konstruksi, nilai penawaran Rp 36.830.948.000,-. Tanggal kontrak 29 Juni 2016.

Permasalahan I :
PT Reka Konstruksi yang ditunjuk pemenang tender di pekt pembangunan Pasar Muara Enim (Multy Year) masih berlaku pencantuman daftar hitam nasional di LKPP RI dan mendapat larangan mengikuti kegiatan pengadaan barang dan jasa di Instansi Pemerintah selama 2 tahun dalam jangka waktu 20 April 2015 - 19 April 2017.
Alasan terdaftar berdasarkan : Perka LKPP RI no. 18 Tahun 2014 Pasal 3 ayat 2 huruf F : tidak dapat menyelesaikan pekerjaan sesuai dengan kontrak secara bertanggung jawab : terkait paket pekerjaan pembangunan rumah pintar Kecamatan Sekayu Tahap II SK : PA Dinas PU Cipta Karya dan Pengairan Kabupaten Musi Banyuasin No : 600/139/KEP/PA/PU.CK.PENG/2015.
Terkait telah ditetapkan PT Reka Konstruksi Pemenang Tender, kami menilai bahwa ketua kelompok kerja (Pokja) konstruksi/Ulp Dinas PU Cipta Karya beserta sekretaris dan anggotanya di duga tidak cermat dan tidak teliti dan merupakan kelalaian bagi kelompok kerja (pokja), ULP dinas PU Karya Muara Enim dalam melaksanakan evaluasi administrasi teknis terhadap calon pemenang tender (PT Reka Konstruksi) dan seharusnya proses lelan tersebut gagal dan ditender ulang. Bukan di abaikan saja dan dipaksakan lolos ketahap selanjutnya.
Sebelum dilakukan penetapan pemenang seharusnya kelompok kerja (pokja) konstruksi / ULP dinas PU cipta karya dan selaku pejabat pembuat komitmen (PPK) harus memastikan terlebih dahulu Bahwa calom pemenang tender tidak masuk daftar hitam dan tidak dalam pengawasan pengadilan, sedangkan untuk informasi daftar hitam dapat di buka di inaproc daftra hitam LKPP RI dan di website KPPU RI.
Berdasarkan peraturan kepala lembaga kebijakan pengadaan barang / jasa pemerintah nomor 18 tahun 2014 pasal 13 ayat (2) penyedia barang/jasa yang dikenakan sanksi pencantuman dalam daftar hitam berdasarkan Penetapan BUMN/BUMD, Lembaga Donor, Pemerintah Negara lain dan atau Putusan Komisi Pengawas Persaingan Usaha/Putusan Pengadilan yang sudah berkekuatan hukum tetap dalam bidang pengadaan barang/jasa, tidak dapat mengikuti pengadaan barang/jasa di seluruh K/L/D/I dalam jangka waktu yang ditetapkan oleh BUMN/BUMD lembaga donor. Pemerintah negara dan/atau Komisi Pengawas Persaingan Usaha 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1552465
Pemenang Kegiatan Pelaksanaan Pembangunan Rumah Susun Jatinegara 
Yth. Dinas Perumahan dan Gedung Pemerintah Daerah, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Pemenang Kegiatan Pelaksanaan Fisik Pembangunan Rumah Susun Jatinegara Kaum, Jakarta Timur dan Pembangunan Rumah Susun Pinus Elok, Jakarta Timur adalah PERUSAHAAN BLACKLIST  “kegiatan Pelaksanaan Fisik Pembangunan Rumah Susun Jatinegara Kaum, Jakarta Timur dan Pembangunan Rumah Susun Pinus Elok, Jakarta Timur Tahun Anggaran 2016, dengan ditetapkannya PT. Idee Murni Pratama sebagai Pemenang Lelang oleh Kelompok Kerja ULP : Pokja Tertentu 5 Badan Pelayanan Barang / Jasa Pemerintah Provinsi DKI Jakarta, sesuai Berita Acara Hasil Pelelangan Nomor : 1034/DB.5/-1.796.32 tanggal 22 April 2016”, lebih lanjutnya bahwa kelayakan PT. Idee Murni Pratama ditetapkan sebagai Pemenang Lelang tidak layak dengan dasar : “Bahwa pada tanggal 18 Maret 2016 – 17 Maret 2018 PT. Idee Murni Pratama telah terdaftar dalam Daftar Hitam INAPROC LKPP dengan alasan terdaftar : Perka Nomor 18 Tahun 2014 Pasal 3 Ayat (2) huruf f : Tidak dapat menyelesaikan pekerjaan sesuai dengan kontrak secara bertanggung jawab, SK PA Dinas Bina Marga dan Sumber Daya Air Kota Bogor Nomor : 910/216-DISBIMA Tahun 2016, dimana keterangan yang telah diberikan oleh PT. Idee Murni Pratama bertentangan dengan Persyaratan yang tercantum pada Dokumen Pengadaan Nomor 838/DB.5/-1.796.32 halaman 14 tentang Pemasukan / Penyampaian Dokumen Penawaran Nomor 2 berbunyi : yang bersangkutan berikut pengurus badan usaha tidak masuk dalam daftar hitam dan Pasal 19 Ayat (1) huruf n Peraturan Presiden Republik Indonesia Nomor 4 Tahun 2015 perubahan ke empat atas Peraturan Presiden Republik Indonesia Nomor 54 Tahun 2010 yang berbunyi : tidak masuk dalam daftar hitam. Ironisnya lagi Pihak Kelompok Kerja ULP : Pokja Tertentu 5 Badan Pelayanan Barang / Jasa Pemerintah Provinsi DKI Jakarta yang telah lalai dalam melakukan Evaluasi Persyaratan Dokumen PT. Idee Murni Pratama, dimana seharusnya Pihak Kelompok Kerja ULP : Pokja Tertentu 5 Badan Pelayanan Barang / Jasa Pemerintah Provinsi DKI Jakarta cermat dalam melakukan Evaluasi Kualifikasi dengan cara melakukan konfirmasi, klarifikasi dan verifikasi baik melalui sistem informasi Daftar Hitam LKPP ataupun Sumber lain, dan sesuai dengan Surat Klarifikasi Perkumpulan Cinta Tanah Air Bangsa Indonesia kepada Kepala Dinas Perumahan dan Gedung Pemerintah Daerah Provinsi DKI Jakarta tanggal 17 Juni 2016 dengan nomor Surat : 455/PLCI-KL/VI/2016 perihal Dugaan Kolusi tentang Kegiatan Pelaksanaan Fisik Pembangunan Rumah Susun Jatinegara Kaum, Jakarta Timur dan Pembangunan Rumah Susun Pinus Elok, Jakarta Timur serta tindak lanjut Surat kami Nomor : 502/PLCI-S/VI/2016 tanggal 24 Juni 2016 Perihal : Somasi I Pelaksanaan Fisik Pembangunan Rumah Susun Jatinegara Kaum, Jakarta Timur dan Pembangunan Rumah Susun Pinus Elok, Jakarta Timur, semoga saja Pihak Dinas Perumahan dan Gedung Pemerintah Daerah Provinsi DKI Jakarta segera melakukan langkah pembatalan kontrak sesuai dengan Persyaratan Kualifikasi dan permohonan audit kepada APIP atau Auditor Internal BPKP, sehingga tidak terjadi kesalahan yang berakibat pada kerugian keuangan ataupun kepastian hukum kepada masyarakat.  Mohon kiranya Para Pihak Penegak Hukum dapat menindaklanjuti temuan ini dan menghukum pihak yang dengan sengaja dan/atau tidak sengaja Membantu atau Menfasilitasi PT. Idee Murni Pratama menjadi Pemenang Lelang yang bertentangan dengan ketentuan yang berlaku.  Ardin Samosir Sekretaris Umum Perkumpulan Cinta Tanah Air Bangsa Indonesia. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1649598
Indikasi KKN pada pelelangan pengadaan bahan makanan lapas
Yth. Direktorat Jenderal Pemasyarakatan, 

Selamat siang,Saya bukan warga cianjur, tetapi peduli terhadap pelelangan yg ada di cianjur. Lapor pak, adanya indikasi KKN pada pelelangan pengadaan bahan makanan lapas Cianjur lpse.kemenkumham.go.id, dikarenakan pemenang adalah penawar termahal. Yang diundang untuk pembuktian klarifikasi oleh pokja adalah perusahaan yg berdomisili sama, menurut peraturan pepres itu tidak diperbolehkan pak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1810281
 Peserta Lelang Diduga Menyampaikan Dokumen Yang Tidak Benar Atau Palsu
Yth. Badan Perpustakaan dan Arsip Daerah, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta.
Nomor : 378/DPP-LPHMI/VI/2017
Lampiran : Satu Berkas
Perihal : pengaduan masyarakat/pembatalan lelang 

Kepada Yth
Kepala Dinas Perpustakaan dan Kearsipan Propinsi DKI Jakarta 
di- 
Jakarta
Dengan hormat
Sebagai wujud peran serta masyarakat dalam upaya pencegahan dan pemberantasan tindak pidana korupsi mengacu kepada, pasal 41 Undang-Undang nomor 31 tahun 1999, pasal (2) Peraturan Pemerintah nomor 71 Tahun 2000 tentang Tata Cara Peran Serta Masyarakat dan Pemberian Penghargaan Dalam Upaya Pencegahan dan Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi “Setiap orang, Organisasi Masyarakat, atau Lembaga Swadaya Masyarakat berhak mencari, memperoleh dan memberikan informasi adanya dugaan telah terjadi tindak pidana korupsi serta menyampaikan saran dan pendapat kepada penegak hukum dan atau Komisi mengenai perkara tindak pidana korupsi”, dan Pasal 117 Peraturan Presiden nomor 4 Tahun 2015 tentang Pedoman Pengadaan Barang/jasa Pemerintah, Ayat (1) Dalam hal Penyedia Barang/Jasa atau masyarakat menemukan indikasi penyimpangan prosedur, KKN dalam pelaksanaan Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah dan/atau pelanggaran persaingan yang sehat dapat mengajukan pengaduan atas proses pemilihan Penyedia Barang/Jasa. Ayat (2) Pengaduan sebagaimana dimaksud pada ayat (1), ditujukan kepada APIP K/L/D/I yang bersangkutan dan/atau LKPP, disertai bukti-bukti kuat yang terkait langsung dengan materi pengaduan. Maka Dengan ini, Kami Dewan Pimpinan Pusat Lembaga perlindungan hak masyarakat indonesia (DPP-LPHMI) menyampaikan pengaduan terkait dugaan pelangaran Perpres 4 tahun 2015 pada proses tender/lelang penyelesaian pembangunan gedung kantor BPAD Blok A pulo mas sebagai berikut;
1. Berdasarkan pengamatan kami terhadap LPSE DKI Jakarta, diperoleh informasi dan data; pengumuman lelang penyelesaian pembangunan gedung kantor BPAD Blok A pulo mas; pagu hps. Rp. 33.237.304.282,- kode lelang [***************]7, tanggal 7 juni 2017; peserta lelang 155; dan 11 peserta yang menyampaikan dokumen penawaran (data terlampir). Persyaratan kualifikasi Usaha Non kecil, syarat kualifikasi “Apabila dukuangan keuangan masih memerlukan pertimbangan dan belum menyatakan komitmen maka dinyatakan tidak dalam memenuhi persyaratan kualifikasi ini.
2. Bahwa sesuai peraturan presiden No 04 tahun 2015 pasal 19 ayat 1 huruf (a) “Penyedia Barang/Jasa dalam pelaksanaan Pengadaan Barang/Jasa wajib memenuhi persyaratan sebagai berikut: memenuhi ketentuan peraturan perundang undangan untuk menjalankan kegiatan/usaha;, penjelasan pasal 19 ayat 1 huruf a Perpres 4/2015 “ Yang dimaksud dengan memenuhi ketentuan peraturan perundang-undangan untuk menjalankan usaha/kegiatan sebagai Penyedia Barang/Jasa, antara lain peraturan perundang-undangan dibidang pekerjaan konstruksi, perdagangan, kesehatan, perhubungan, perindustrian, migas, dan pariwisata.
3. Bahwa sesuai dengan Undang Undang no 2 tahun 2017 tentang jasa konstruksi 
Pasal 19
Usaha Jasa Konstruksi berbentuk usaha orang perseorangan atau badan usaha, baik yang berbadan hukum maupun tidak berbadan hukum.
Pasal 20 ayat (1)
Kualifikasi usaha bagi badan usaha sebagaimana dimaksud dalam Pasal 19 terdiri atas:
a. kecil; 
b. menengah; dan
c. besar.
Pasal 20 ayat (2)
Penetapan kualifikasi usaha sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dilaksanakan melalui penilaian terhadap: 
a. penjualan tahunan; 
b. kemampuan keuangan;
c. ketersediaan tenaga kerja konstruksi; dan
d. kemampuan dalam penyediaan peralatan konstruksi
pasal 20 ayat (4)
Ketentuan lebih lanjut mengenai penetapan kualifikasi usaha sebagaimana dimaksud pada ayat (2) diatur dalam Peraturan Menteri
4. Bahwa sesuai “Surat edaran Menteri Pekerjaan Umum Dan Perumahan Rakyat Republik Indonesia No. 11/SE/M/2016 Huruf (E1b). “paket pekerjaan dengan nilai Rp. 2,5 Miliar- 50 Miliar, disyaratkan SBU subklasifikasi bidang pekerjaan dan kode subklasifikasi bidang pekerjaan yang diperlukan, yang memiliki usahs m1 maupun subkualifikasi usaha M2”
Memperhatihan pagu hps(Rp. 33.237.304.282) maka untuk pekerjaan penyelesaian pembangunan gedung kantor BPAD Blok A pulo mas, pokja tertentu A-1 BPBJ Propinsi DKI jakarta SEHARUSNYA mempersyaratkan penyedia barang/jasa dengan kualifikasi m1 atau m2. 
5. Bahwa sesuai instuksi presiden no 1 tahun 2015 tentang percepatan pengadaan barang jasa pemerintah poin ketiga “Mengevaluasi semua peraturan di daerah masing-masing yang menghambat percepatan pelaksanaan Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah, termasuk tidak mengatur tambahan persyaratan selain yang diatur dalam peraturan perundang-undangan di bidang pengadaan barang/jasa Pemerintah”
Pasal 19 ayat 1 huruf i perpres 4 tahun 2015 “khusus untuk Pelelangan dan Pemilihan Langsung Pengadaan Pekerjaan Konstruksi memiliki dukungan keuangan dari bank”.
Syarat kualifikasi, Apabila dukungan keuangan masih memerlukan pertimbangan dan belum menyatakan komitmen maka dinyatakan tidak dapat memenuhi persyaratan kualifikasi ini. Perlu ditelusuri dasar hukumnya, persyaratan tersebut jelas bertentangan dengan instruksi presiden no 1 tahun 2015. Dan peraturan presiden no 4 tahun 2015 “ULP/Pejabat Pengadaan dilarang menambah persyaratan kualifikasi yang bertujuan diskriminatif serta diluar yang telah ditetapkan dalam ketentuan Peraturan Presiden ini”
6. Sesuai laporan bagian investigasi kami, beberapa peserta lelang diduga menyampaikan dokumen yang tidak benar atau palsu (perbuatan pidana sesuai pasal 263 KUHAP) untuk memenuhi persyaratan. 
7. Sehubungan adanya dugaan penyimpangan terhadap peraturan presiden no. 4 tahun 2015, Undang Undang no 2 tahun 2017 tentang jasa konstruksi , Surat edaran Menteri Pekerjaan Umum Dan Perumahan Rakyat Republik Indonesia No. 11/SE/M/2016, dan adanya persyaratan tambahan yang dilarang sesuai Instruksi Presiden RI no. 1 tahun 2015, sebagaimana telah diuraikan point (1-5), maka dengan ini kami meminta kepada Kepala Dinas kearsipan segera membatalkan lelang sesuai pasal 83 ayat 3 huruf e” PA/KPA menyatakan Pelelangan/Seleksi/Pemilihan Langsung gagal apabila:.. Dokumen Pengadaan tidak sesuai dengan Peraturan Presiden ini”
Demikian surat pengaduan ini disampaikan dengan harapan dapat menerima balasan/pemberitahuan pembatalan lelang 10 hari setelah surat kami ini diterima.

Jakarta, 22 juni 2017

Hormat Kami
DEWAN PIMPINAN PUSAT 
LEMBAGA PERLINDUNGAN HAK MASYARAKAT INDONESIA
(D P P – L P H M I)

ttd

GUDMEN MARPAUNG
Ketua umum
Cp.0[***************]3

Mohon dinas terkait untuk menindaklanjutinya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1882477
Dana subsidi Upah pekerja RTLH Kota Semarang 2017
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Dana subsidi Upah pekerja RTLH Kota Semarang 2017

Yth. Walikota Semarang
Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang

mohon komentar saya segera ditindak lanjuti

sudah pernah saya tanyakan ke pak ganjar pranowo via twitter beliau menjawab tidak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1828822
Keberatan Atas Keputusan Lelang
Yth. Kementerian Kelautan dan Perikanan, 

Kami dari PT Megumi Anugerah Mulia merasa keberatan dengan keputusan pada : Kode Lelang [***************].
Nama Lelang Rehabiltasi TPI Higienis (Lelang Ulang) yang dilakukan di http://lpse.kkp.go.id/eproc4/lelang/[***************] yang dilakukan oleh Pokja Pengadaan Barang/Jasa PPNP 2017 dengan alamat Jl. Siliwangi PO Box 22, Palabuhanratu, Sukabumi, Jawa Barat - Sukabumi (Kab.) dimana perusahaan kami dinyatakan:
1 (SBU) ( (SI001), (SI003), (BG009), dan (MK002) ) Belum diregistrasi Ulang Pada tanggal 28 Pebruari 2017. Sesuai dengan Peraturan Lembaga Pengembangan Jasa Kontruksi Nasional Nomor : 10 Tahun 2013 Tentang Registrasi Usaha Jasa Pelaksana Kontruksi, Pasal 26, dan pembuktian dilakukan pada hari Kamis, 22 Juni 2017 Jam 08 s.d 21 setelah kami melakukan klarifikasi tidak ada kesalahan namun pada tanggal 6 Juli 2017 ada pengumuman pemenang, yaitu PT Sumber Rizky Cemerlang. Dari data LPJK.net, didapat hasil bahwa perusahaan tersebut baru melakukan permohonan ke LPJK tanggal 6 Juli 2017 setelah keputusan pemenang. Adapun kami meminta pemulihan nama baik perusahaan kami tapi tidak diindahkan oleh Pokja Pengadaan Barang/Jasa PPNP 2017. Dan, sudah 2 (dua) kali kami mengirim surat, fax dan email, tapi tidak diindahkan karena terjadi pelanggaran UU No. 11 Tahun 2008 tentang informasi transaksi elektonik. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1851490
Mohon utk kinerja pokja 2 dan pokja 18 ulp kota Semarang diperbaiki
Yth. Inspektorat Kota Semarang, 

Selamat siang pak wali.. Mohon utk kinerja pokja 2 dan pokja 18 ulp kota Semarang diperbaiki. Karena jadwal pembukaan harga lelang menurut dokumen jatuh tgl 21 Agust 2017. Sedangkan skrg tgl 25 Agustus. Ada apa dgn pokja 2 / 18 ulp Semarang bpk...? menurut kbr di luar pokja tsbt sering bermain.. Mohon perhatiannya p.wali... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1861846
PROSES PELELANGAN PADA POKJA 2 BLP-BJ Kota Semarang
Yth. Inspektorat Kota Semarang, 

PENGADUAN PROSES PELELANGAN PADA POKJA 2 BLP-BJ Kota Semarang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1799580
Dugaan KKN Dalam Pelaksanaan Pengadaan Barang/Jasa Rumah Susun
Yth. Dinas Perumahan dan Gedung Pemerintah Daerah, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Nomor : 303 /DPP-LPHMI /VI /2017 Lampiran : 1 (satu) berkas  Perihal : Pengaduan masyarakat/dugaan pelanggaran Perpres. Dengan hormat Sebagai wujud peran serta masyarakat dalam upaya pencegahan dan pemberantasan tindak pidana korupsi mengacu kepada, pasal 41 Undang-Undang nomor 31 tahun 1999, pasal (2) Peraturan Pemerintah nomor 71 Tahun 2000 tentang Tata Cara Peran Serta Masyarakat dan Pemberian Penghargaan Dalam Upaya Pencegahan dan Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi “Setiap orang, Organisasi Masyarakat, atau Lembaga Swadaya Masyarakat berhak mencari, memperoleh dan memberikan informasi adanya dugaan telah terjadi tindak pidana korupsi serta menyampaikan saran dan pendapat kepada penegak hukum dan atau Komisi mengenai perkara tindak pidana korupsi”, dan Pasal 117 Peraturan Presiden nomor 4 Tahun 2015 tentang Pedoman Pengadaan Barang/jasa Pemerintah, Ayat (1) Dalam hal Penyedia Barang/Jasa atau masyarakat menemukan indikasi penyimpangan prosedur, KKN dalam pelaksanaan Pengadaan Barang/Jasa Pemerintah dan/atau pelanggaran persaingan yang sehat dapat mengajukan pengaduan atas proses pemilihan Penyedia Barang/Jasa. Ayat (2) Pengaduan sebagaimana dimaksud pada ayat (1), ditujukan kepada APIP K/L/D/I yang bersangkutan dan/atau LKPP, disertai bukti-bukti kuat yang terkait langsung dengan materi pengaduan. Maka Dengan ini kami, Dewan Pimpinan Pusat Lembaga Perlindungan Hak Masyarakat Indonesia (DPP-LPHMI) menyampaikan pengaduan terkait dugaaan penyimpangan terhadap Peraturan Presiden No 4 Tahun 2015 pada pelaksanaan pelelanggan kegiatan Jasa Konstruksi Pemeliharaan Berkala Rumah Susun Provinsi DKI Jakarta TA. 2017 dengan uraian sebagai berikut: 1. Sesuai informasi data yang kami peroleh TA.2017 Dinas Perumahan Rakyat dan Kawasan Permukiman Propinsi DKI Jakarta mengalokasikan anggaran Rp 130.924.093.221,- untuk kegiatan Jasa Konstruksi Pemeliharaan Berkala 14 lokasi Rumah Susun Provinsi DKI Jakarta, dimana dalam proses pelelangan diperoleh informasi dan dugaan penyimpangan sebagai berikut: 1) Bahwa penggabungan perawatan 14 lokasi Rumah susun di DKI Jakarta diduga untuk mengiring pemenang ke salah satu perusahaan besar sekaligus mematikan/memperkecil kesempatan pengusaha kecil dan menengah. Dan pengabungan perawatan 14 lokasi Rumah susun diduga terjadi atas permintaan pengusaha yang akan ditetapkan sebagai pemenang. 2) Bahwa pengabungan 14 paket perawatan Rumah susun adalah tindakan yang dilarang sesuai pasal 24 ayat (3) keputusan Presiden No 54 tahun 2010.  Dalam melakukan pemaketan Barang/Jasa, PA dilarang:        a. menyatukan atau memusatkan beberapa kegiatan yang tersebar di beberapa lokasi/daerah yang menurut sifat pekerjaan dan tingkat efisiensinya seharusnya dilakukan di beberapa lokasi/daerah masing-masing;  b. menyatukan beberapa paket pengadaan yang menurut sifat dan jenis pekerjaannya bisa dipisahkan dan/atau besaran nilainya seharusnya dilakukan oleh Usaha Mikro dan Usaha Kecil serta koperasi kecil;  c. memecah Pengadaan Barang/Jasa menjadi beberapa paket dengan maksud menghindari pelelangan; dan/atau d. menentukan kriteria, persyaratan atau prosedur pengadaan yang diskriminatif dan/atau dengan pertimbangan yang tidak obyektif. d. menentukan kriteria, persyaratan atau prosedur pengadaan yang diskriminatif dan/atau dengan pertimbangan yang tidak obyektif. 2. Sesuai hasil pengamatan yang dilakukan terhadap LPSE DKI Jakarta, diperoleh informasi  Pengumuman lelang prakualifikasi tanggal 28 April 2017, ada 84 perusahaan yang mendaftar, dimana dari 84 perusahaan yang mendaftar diketahui ada 10 perusahaan yang menyampaikan Dokumen Prakualifikas. Tanggal 17 Mei 2017 pokja tertentu A-1. Mengumumkan Hasil Prakualifikasi dan diketahui ada 4 perusahaan yang dinyatakan lulus evaluasi prakualifikasi karena telah memenuhi segala pesyaratan yang ditetapkan oleh pokja tertentu A-1.(belum diketahui kekurangannya atau belum dicari kelemahanya sampai waktu pengumuman prakualifikasi) (1) PT. Istaka Karya, (2) PT. Padimun Golden. (3) PT. Sari Jati Adihitama, dan (4) PT. Brantas abibraya. Dilain pihak 6 perusahaan dinyatakan gugur karena belum dapat memenuhi persyaratan yang telah ditetapkan oleh pokja tertentu A-1. pokja tertentu A-1 telah menemukan kelemahan 6 perusahaan atau telah berhasil mencari kelemahan 6 perusahaan yang digugurkan, alasan digugurkanya 6 perusahaan: a. PT. AMARTA KARYA (Persero) dinyatakan gugur dengan alasan Dukungan keuangan yang disampaikan belum menyatakan komitmen maka dinyatakan tidak dalam memenuhi persyaratan kualifikasi ini.  b. PT.Citra Prasasti dinyatakan gugur dengan Alasan Tidak memenuhi Kemampuan Dasar (KD) dalam hal Nilai pengalaman tertinggi (NPt) yang dibuktikan dengan Berita Acara Serah Terima ke dua/ FHO.  c. PT.Tirta Dhea Addonics dinyatakan gugur dengan alasan Dukungan keuangan yang disampaikan belum menyatakan komitmen maka dinyatakan tidak dalam memenuhi persyaratan kualifikasi ini. d. PT. Jaya Konstruksi Manggala dinyatakan gugur dengan alasan Tidak dapat membuktikan dokumen legalitas asli. (patut diduga dokumen palsu dan seharusnya pokja Tertentu A-1 melaporkan ke pihak berwajib) e. PT. TATA GUNA PRATAMA dinyatakan gugur dengan alasan Tidak memenuhi Kemampuan Dasar (KD) dalam hal Nilai pengalaman tertinggi (NPt) yang dibuktikan dengan Berita Acara Serah Terima ke dua/ FHO. f. PT. Multi Structure dinyatakan gugur dengan alasan Dukungan keuangan yang disampaikan belum menyatakan komitmen maka dinyatakan tidak dalam memenuhi persyaratan kualifikasi ini  Memperhatihan point (2 (a-f)) diketahui bahwa ada (3) peserta yang dinyatakan gugur dengan alasan yang sama “Dukungan keuangan yang disampaikan belum menyatakan komitmen” belum diketahui maksud tujuan dan sasaran Pokja tertentu A-1 menetapkan persyaratan dukungan keuangan berkomitmen sebagai persyaratan prakualifikasi, karena belum ada penawaran harga. patut diduga lahirnya persyaratan dukungan keuangan berkomitmen diusulkan oleh perusahaan yang lulus prakualifikasi.  3. Berdasarkan keluhan peserta lelang, bahwa pokja tertentu A-1 telah menempatkan dirinya seperti malaikat dimana keputusannya tidak bisa diganggu gugat/disanggah. Keluhan peserta lelang tersebut benar, karena sesuai jadwal belum ditemukan jadwal untuk sanggahan prakualifikasi. Hal ini tentunya bertentanggan dengan pasal 57 peraturan presiden 2010 (jadwal terlampir)  Pemilihan Penyedia Barang/Pekerjaan Konstruksi/Jasa Lainnya dengan metode Pelelangan Umum meliputi tahapan sebagai berikut:  a. Pelelangan Umum untuk pemilihan Penyedia Barang/Jasa Lainnya dengan prakualifikasi, metode dua sampul yang meliputi kegiatan:  1) pengumuman prakualifikasi; 2) pendaftaran dan pengambilan Dokumen Kualifikasi; 3) pemasukan dan evaluasi Dokumen Kualifikasi; 4) pembuktian kualifikasi dan pembuatan Berita Acara Pembuktian Kualifikasi;  5) penetapan hasil kualifikasi;  6) pengumuman hasil kualifikasi; 7) sanggahan kualifikasi; 8) undangan; 9) pengambilan Dokumen Pemilihan; 10) pemberian penjelasan;  11) pemasukan Dokumen Penawaran; 12) pembukaan Dokumen Penawaran sampul I;  13) evaluasi Dokumen Penawaran sampul I;  14) pemberitahuan/pengumuman peserta yang lulus evaluasi sampul I;  15) pembukaan Dokumen Penawaran sampul II; 16) evaluasi Dokumen Penawaran sampul II; 17) pembuatan Berita Acara Hasil Pelelangan;  18) penetapan pemenang; 19) pengumuman pemenang; 20) sanggahan; 21) sanggahan banding (apabila diperlukan); 22) dan penunjukan Penyedia Barang/Jasa. b. Pelelangan Umum untuk pemilihan Penyedia Barang/ Pekerjaan Konstruksi/Jasa Lainnya dengan prakualifikasi atau Pelelangan Terbatas untuk pemilihan Penyedia Pekerjaan Konstruksi, metode dua tahap yang meliputi kegiatan: Dst....... 4. Memperhatikan point (1) sd (3) Bahwa pelelangan kegiatan Jasa Konstruksi Pemeliharaan Berkala Rumah Susun Provinsi DKI Jakarta menyimpang dari Keputusan Presiden No. 54 Tahun 2010 belum diketahui alasan dan dasar hukum pokja tertentu A-1 menghilangkan masa sanggah kualifikasi sebagaimana diatur dalam pasal 57 peraturan presiden no 54 tahun 2010, Maka dengan ini kami meminta Kepala Dinas Perumahan dan Pemukiman Propinsi DKI Jakarta sebagai Penguna Anggaran segera Membatalkan pelelangan sesuai pasal 83 ayat (3(e)) Peraturan presiden No 54 Tahun 2010        PA/KPA menyatakan Pelelangan/Seleksi/Pemilihan Langsung gagal apabila:  1. PA/KPA sependapat dengan PPK yang tidak bersedia menandatangani SPPBJ karena proses Pelelangan/Seleksi/ Pemilihan Langsung tidak sesuai dengan Peraturan Presiden ini;  2. pengaduan masyarakat adanya dugaan KKN yang melibatkan ULP dan/atau PPK ternyata benar; 3. dugaan KKN dan/atau pelanggaran persaingan sehat dalam pelaksanaan Pelelangan/Seleksi/Pemilihan Langsung dinyatakan benar oleh pihak berwenang; 4. sanggahan dari Penyedia Barang/Jasa atas kesalahan prosedur yang tercantum dalam Dokumen Pengadaan Penyedia Barang/Jasa ternyata benar;  5. Dokumen Pengadaan tidak sesuai dengan Peraturan Presiden ini; 5. Kami LSM LPHMI sebagai bagian dari masyarakat meminta kepala Dinas Untuk meninjau kembali Kebijakan Pengabungan perawatan 14 lokasi rumah rusun di DKI Jakarta, adapun alasan kami meminta kepala dinas meninjau kembali kebijakan tersebut, karena proyek perawatan 14 lokasi rumah susun lebih tepat dilaksanakan usaha kecil dan menengah, dan pengabungan perawatan 14 lokasi rumah susun jelas bertentangan dengan pasal 24 ayat 3 b peraturtan presiden No. 54 Tahun 2010.  Demikian surat pengaduan ini disampaikan dengan harapan dapat menerima jawaban 10 hari setelah surat kami ini diterima, atas perhatian dan kerjasama yang baik kami ucapkan Terima Kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889628
Kendala Registrasi Antrian Paspor Pada Aplikasi Mobile Phone
Yth. Kanim Kelas I Khusus Jakarta Selatan, 

Nama: Isabella Nattan
Alamat: Jalan Ciputat Molek V No. 12 A, Ciputat Timur, Tangerang Selatan 15419

Kantor Imigrasi yang ingin dituju: Pd Pinang, Jakarta Selatan

Pelaporan: Saya tidak dikirimkan email link verifikasi ketika registrasi antrian paspor pada aplikasi mobile phone. Saya tidak bisa melakukan pendaftaran ulang ataupun login karena hal tersebut. Saya sudah mencoba uninstall aplikasi sebanyak 2x dan masih mendapati kendala yang sama. Saya pun sudah mencoba telepon ke nomor contact us yang tertera pada website ini dan tidak ada yang mengangkat (Telepon dilakukan pada Pk 09:55 WIB pagi). Mohon ditindaklanjuti. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1868237
Pengamen di BIS TMB
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Bandung,Katanya di bis tmb gak ada pengamen kok di tmb jurusan cibiru cibeureum  masukin pengamen.dan sepertinya msh kenalan konekturnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901505
Pembuatan E-KTP Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Pembuatan E-KTP Belum Selesai, Nama saya hawiyah dan NIK saya adalah [***************]780023.Alamat saya di Jl. Tipar cakung kec.cakung kelurahan.cakung barat kabupaten/kota.jakarta timur Sudah mengajukan pembuatan e-KTP sejak 03 agustus 2017 di kelurahan cakung barat dan sampai sekarang belum keluar poto nya. Pada hari selasa 28 November 2017, kami mencoba ke kantor kelurahan cakung barat menanyakan perihal tersebut. Kenapa udah setahun lebih poto di resi tidak timbul sampai sekarang mohon bantuan nya ya. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904804
Pelayanan Pukesmas Mejuwet
Yth. Dinas Kesehatan Kab. Bojonegoro, 

assalamualaikum pak Bupati, 
suatu pagi sktr jam 6.30 sy dtng ke Puskesmas Mejuwet dg mmbw ank saya y demam tinggi sm sesak nafas, tp disana di IGD sepi tdk ada satupun perawat ato petugas y jaga. lama sy menunggu dg sgl keresahan dg kondisi ank sy, y mmg y menggunakan BPJS KIS dan faskes 1 Puskesmas Mejuwet, smpe jam 7.30 pun masih blm ada petugas y datang, mohon follow up nya ats ketidaknyamanan si kaum alit (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900460
Alat untuk pembayaran kartu non tunai tiket BRT tidak dapat digunakan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

selamat malam pak saya pengguna kartu nontunai untuk tiket BRT setiap saya gunakan kartu petugas sering bilang kalau alat tdk bisa digunakan, mohon segera ditindak lanjuti mengingat saat ini sedang gencar kampanye nontunai, terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904703
Alamat Dinkes Kota Solok
Yth. Dinas Kesehatan Kota Solok, 

Mohon informasi alamat kantor Dinas Kesehatan Kota Solok. 

Mohon informasinya, terima kasih

1900925
Jalan Ceweng Sendangrejo Ambrol
Yth. Kecamatan Dander, 

Assa....km Mbk mia saya  warga rt 11 rw 01 ceweng sdng rejo .melaporkan dng adanya banjir ber kali 2 ,jalan ceweng menuju dsn kluwih ambrol hampir mengenai rmh warga kok belum tanggapan sama sekali .trim mbk mia . (SMS Radio Malowopati) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899615
E-ktp Sampai Saat Ini Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Nama saya Ahmad Yasin, NIK: [***************]780018, alamat Kp. Lanji, Kel. Papanggo, Tanjung Priok. Ingin mengadukan masalah e-KTP saya. Susah kurang lebih satu tahun belum juga jadi karena belum dicetak tak ada blanko. Mohon ditindaklanjuti.Mohon ditindaklanjuti, terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903890
Jalan Penghubung Dusun Ceweng Ambrol
Yth. Kecamatan Dander, 

Yaa jln penghubung dusun ceweng dan dusun kluwih yg ambrol rt 11 .rw 01 dsa sedang rejo . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890198
Rambu Lalu Lintas Banyak Yang Sudah Hilang
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

isi aduan: Mohon perhatian Pemkot Bandung c.q Dishub Kota Bandung perihal Lalin yang sudah amat semrawut, banyak rambu2 lalin yg sudah `hilang`, contoh: rambu `verboden` di ujung jl. Baranangsiang - jl. Sunda hilang, yg seingat saya dari arah jl. Panaitan tdk boleh melintas jl. Sunda menuju jl. Baranangsiang, dan banyak lagi.Kang Emil diharapkan masih peduli di saat `sibuk` menjelang pilgub ini, utk pengaturan lalin yg sudah luar biasa semrawut ini. Kesemrawutan ini pengakibatkan pemborosan (BBM, waktu, tenaga, dan cape hate) yg amat sangat Kang..! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896565
Pengurusan Perizinan Online
Yth. Badan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Provinsi DKI Jakarta, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya mau melaporkan kendala yang saya alami saat mengurus perizinan online.  Sistem pengunggahan berkas di website www.pelayanan.jakarta.go.id tidak dapat berfungsi untuk mengunggah berkas. Pada saat memilih berkas, tidak dapat menampilkan file berkas yang sudah di upload dan simpan di folder brankas pribadi. Kendala ini sudah saya coba di dua komputer dan jaringan berbeda tetapi kendala masih terjadi, sehingga kemungkinan ada kegagalan server atau sistem di website www.pelayanan.jakarta.go.id DPMPTSP DKI.  Mohon solusi dan bantuan untuk pengecekan keseluruhan di sistemnya yang sudah banyak menghambat dan menimbulkan kendala perizinan secara online ini..  Atas bantuan dan perhatiannya saya ucapkan Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903515
Ada Balapan Liar Di Daerah Komplek TKI - Kopo
Yth. Polrestabes Bandung, 

saya melaporkan ada nya balapan liar di daerah komplek TKI5,bandung 
Mohon untuk di tindak oleh aparat daerah bandung/kopo 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903371
Informasi Penggunaan Kontak KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

Kapan kontak di KKS bisa digunakan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901223
Ramahnya pelayanan imigrasi Jakarta Timur.
Yth. Kanim Kelas I Jakarta Timur, 

Pelayanan Paspor di Kantor Imigrasi Jakarta Timur, beberapa waktu yang lalu saya mengurus pembuatan paspor di kantor imigrasi jakarta timur, paspor lama saya hilang dan tidak berlaku lagi. Pada awalnya informasi yang yang saya dapatkan dari teman teman pembuatan paspor dengan kategori pasport lama hilang cukup ribet dan memakan waktu yang lama. Akhirnya saya urus sendiri pembuatan paspor tersebut. Diluar dugaan saya ternyata cerita cerita tentang sulitnya pembuatan paspor pengganti tidak benar. Betapa ramah dan hangat pelayanan yang diberikan...jujur aja seperti tidak percaya apa yang saya alami tersebut....terimakasih kepada kepala imigrasi jakarta timur  beserta jajarannya...semoga Allah memberi ke berkahan....aminnn... 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1900169
E-ktp Belum Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta   
Pembuatan E-KTP belum selesai.  Nama : Benyamien Martino  NIK : [***************]821002  Alamat : Jl. Mangga No. 67, RT. 16 / RW. 08, Kelurahan Lagoa, Kecamatan Koja, Jakarta Utara.  Saya sudah mengajukan pembuatan e-KTP sejak 01 Februari 2017 di Kelurahan Lagoa, Jakarta Utara dan sampai sekarang e-KTP saya belum jadi. Saya sudah berulang kali mencoba ke kantor Lagoa untuk menanyakan perihal tersebut. Namun oleh petugas kelurahan selalu beralasan blanko e-KTP selalu kosong dan berkata nanti dihubungi kalau sudah jadi. Saat ini saya hanya memegang SURAT BUKTI PEREKAMAN KARTU TANDA PENDUDUK ELEKTRONIK (terlampir) yang mana surat tersebut tidak terdapat foto saya dan kode barcode. Dengan tidak adanya foto dan kode barcode tersebut saya sering mendapat kesulitan dalam pengurusan perbankan, perijinan, dan lain sebagainya. Mohon kiranya Pemprov DKI dapat memberikan tanggapan dan solusi terhadap laporan saya. Demikian yang dapat saya laporkan dan atas kerjasama serta perhatiannya saya ucapkan banyak Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1886411
Lampu Lalu Lintas Dibiarkan Menyala
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

rambu lalulintas di jalan jakart kota banfung dari arah cicadas ke arah kiaracondong ada lampu yang menyala padahal jalurnya sudah diblokir pihak pemerintah dan tidak ada yang lewat.

jalur yang diblokir adalah jalur dari arah jalan jakarta ke arah kircon dan antapani, jalur tersebut ditutup dan dialihkan k atas fly over.

rambu dibiarlan berfungsi jadi banyak membuang waktu dan membuat kerentanan kecelakaaan karna masyarakat menganggap rambu itu tdak mungkin ada yang lewat. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901617
Memperpanjang passport di kantor imigrasi Jakarta Selatan.
Yth. Kanim Kelas I Khusus Jakarta Selatan, 

Kepada Yth. Kementerian Hukum dan HAM RI,

Saya seorang warga Jakarta Selatan (data sesuai yang ada di sistem Lapor.go.id) yang berencana memperpanjang passport di kantor imigrasi Jakarta Selatan.
Dari informasi di media saya mengetahui untuk mengurus passport sekarang harus mendownload aplikasi "Antrian Paspor".  Setelah saya download dan memilih kantor imigrasi Jakarta Selatan yang ada diaplikasi tersebut, selalu muncul error yang mengatakan : Kuota telah habis, mohon memilih kantor imigrasi yang lain. Sedangkan saya bahkan belum memilih jadwal kedatangan ke kantor imigrasi. Saya mencari tahu ternyata banyak user lain yang kecewa dengan kondisi serupa berdasarkan komentar di Play Store. Saya mengambil kesimpulan bahwa aplikasi ini masih beta atau system tidak dimaintain dengan benar. (lampiran "imi2)

Kemudian saya mencoba menghubungi kantor imigrasi Jakarta Selatan sekitar jam 2 siang pada hari Selasa, 28 November 2017. Beberapa kali saya hubungi, telepon dimatikan lalu terdengar voice mailbox "We already close.." Bagaimana mungkin kantor imigrasi sudah tutup di jam 2 siang di hari kerja?? Jika tidak pernah diangkat, lalu mengapa ada telepon yang disediakan untuk masyarakat?? Apakah hanya formalitas saja? (lampiran "imi1")
Atau memang tidak ingin bekerja melayani masyarakat?

Saya kecewa dengan sistem pelayanan kantor imigrasi sekarang ini. Sementara kami tidak bisa menggunakan perusahaan travel untuk membantu pengurusan, kami harus membuang waktu sembari kerja untuk melaporkan hal ini dan berkali - kali menghubungi kantor imigrasi. Apakah kami warga Indonesia yang produktif harus cuti hanya untuk mendatangi kantor imigrasi sekedar mencari informasi untuk antri?? Bukankah waktu adalah UANG?

Saya berharap pegawai kantor imigrasi dan seluruh kantor pelayanan masyarakat bisa lebih PROFESIONAL dibanding swasta.

Hormat saya,

Doffani 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899827
Data E-ktp Tidak Sesuai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta   
Data alamat ektp tidak sesuai dengan system. Diektp alamat kabupaten tangerang disystem jakarta, efeknya ketika mau pembuatan atm dibank tidak bisa diproses karena perbedaan alamat tersebut. Nik [***************]841001. Sudah konfirmasi di kecamatan tangerang malah diabaikan tanpa cek disystem. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905020
Pelayanan SKCK yang tidak Maksimal
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Sebelumnya saya sadar bahwa langkah saya terlalu jauh, namun terkadang aparat disana suka pura2 tidak tahu jadi saya ajukan juga ke Mabes Polri. Saya sungguh SANGAT kecewa dengan pelayanan pembuatan SKCK di Polres Bandar Lampung. Pertama, masih ada PUNGLI sebesar Rp 10.000,- dalam pembuatan sidik jari. Kedua, alur dan ruangan pelayanan yg ruwet! Sungguh tidak teratur. Dan ini yg sangat menjadi headline saya sekaligus ketiga, Jam operasional yang lebih manusiawi.  Jam Operasional hanya pukul 09.00 s/d 14.00 namun petugas istirahat sejak pukul 11.00 s/d 13.00, bahkan kadang lebih. Disisi lain pelamar SKCK sangat ramai. Mohon kesadarannya dan segera bertindak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1885093
Tertibkan parkir liar disekitaran komplek arcamanik
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Izin lapor. Tolong ditertibkan mobil yg parkir di pinggir jalan raya, jalan komplek atau yg terparkir menghalangi akses jalan. Terutama Komplek Arcamanik, banyak mobil parkir di pinggir jalan seharian. Kerugian yg dialami; karna akses jalan hanya bisa lewat situ, berjuang melewati dan alhasil mobil yg parkir tdk tergores dan mobil kami yg gores trotoar 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896993
Dugaan Banyak Calo Anterian Nomor Urut Paspor
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM DKI Jakarta, 

Hari ini sy di kantor imigrasi Jakarta Barat Kelas I dalam rangka antri No urut paspor, banyak sekali calo dimana2 ! Tidak ada tindakan sama sekali dari aparat dan laporan perihal Antrian yang full via internet jg masih belon tersedia ! Sungguh mengkhuatirkan !!!! Sepertinya web lapor ini tidak ada penanggapannya. Menyedihkan !!! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1884236
Sering terjadi pelanggaran lalu lintas di pertigaan Jl Turangga - Gatot Subroto
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Kepada Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung & Kepolisian Kota Bandung.

Saya mengeluhkan kepada para pengguna jalan terutama sepeda motor yang datang dari arah Turangga ke pertigaan Turangga - Trans Studio Mall. Sudah lama di sana dari Turangga tidak boleh belok ke kanan (masuk ke Jalan Gatot Subroto) karena sudah di tutup, tetapi harus belok kiri dulu dan putar balik di persimpangan komplek TNI yang tak terlalu jauh.
Setiap hari saya mau berangkat ke tempat kerja, seringkali banyak yang melanggar lalu lintas, yaitu belok ke kanan melawan arus, padahal sudah jelas rambu di Turangga dilarang belok ke kanan. Waktu itu ayah saya hampir saja menabrak yang melanggar tsb, karena saya hendak belok kiri masuk ke Jl Turangga dari Gatsu arah Kiaracondong. Bukannya saya yang marah, malah pelanggar itu yang marah (maaf saya tidak sempat video kejadian ini). Kadang suka kesel sendiri.

Saran saya adalah :
1. Memasang CCTV dan terus memantau dan kalau bisa menindak siapapun yang melakukan pelanggaran disana, misalkan dipasang tepat di pertigaannya (cctv menghadap ke Jl. Turangga). Kan sekarang sudah ada tim ATCS Kota Bandung,  jadi saya harap menambah titik disana.
2. Ada pos polisi beserta polisi yang berjaga-jaga, apalagi di jam-jam berangkat dan pulang kerja.

Saya mohon segera ditanggapi dan ditindak.
Terima kasih.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904302
Air PDAM di Condrokusumo Bongsari sudah 3 hari mati
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Pak nyuwun tulung air PDAM di Condrokusumo Bongsari sudah 3 hari mati lho pak. Pripun niki? Musim juga penghujan, debit air banyak. Kami cuma bergantung dr air PDAM yg setiap bulan kami bayar tepat waktu. Air nyala kecil tdk berarti Pak, tdk bs naik ke tandon dan MCK berhenti smua. Kepriben Pak? Mosok Semarang jaman Now begini? Trims! ( [***************]290 ) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895970
Mohon Petunjuk Untuk Permohonan Paspor Baru
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM DKI Jakarta, 

Kpd yth kantor imegrasi jakarta selatan, mohon petunjuknya untuk pemohon paspor baru namun sebelumny sudah pernah bikin paspor pada thn 2007 namun data paspor lama beda dengan e-ktp dan surat yg lain soalny duluny saya pernah jadi korban TKi ilegal dan saya sudah ikut sidang d pengadilan negeri jakarta selatan untuk meminta penetapan nama sesuai dengan data asli saya namun bapak hakim menyarankan saya memohon paspor baru dengan data asli saya, tolong jawabanny 

Mohon informasinya, terima kasih

1905144
Keluhan Air PDAM yang Mati
Yth. Pemerintah Kabupaten Nias, 

Kepada Kepala Cabang PDAM Tirta Umbu GunungSitoli Nias

Tolong pecat anak buah anda atau kalau perlu anda mengundurkan diri saja kalau tidak bisa menyediakan air bersih untuk kami warga masyarakat disini. Hari ini sudah mau 4 jam air mati dan setiap pagi air selalu mati 2-3 jam. Kalau hujan warna air nya bagus sekali, ditambah dengan aroma airnya yang menjijikan. Dikemanakan uang iuran kami yang mahal itu??!!!!!! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898352
pak sya mau tanya program terbaru kesehatan semarang apa ya?
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

LAPOR HENDI maaf pak sya mau tanya program terbaru kesehatan semarang apa ya?soalnya saya berobat untuk anak saya tambal gigi di puskesmas rowosari meteseh bayar 30.000 katanya puskesmas gratis?dan kartu miskin saya skrng apa gk berlaku?dan pengantinya apa pak? biar saya bisa urus secepatnya.saya : Risna choirunnisa dk.tunggu raya  rt03 rw 009 trimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1884284
Bis damri ugal-ugalan di jalan. membahayakan!
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

MOHON PERHATIAN, BUS DAMRI PLAT NOMER D 7588 AP , TADI PAGI UGAL-UGALAN DI SEPANJANG JALAN KEBON JATI BANDUNG. MOHON DIPERHATIKAN. TERIMA KASIH. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1881854
Taksi-taksi parkir liar di daerah pasteur
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

di jalan djunjunan arah ke kota bandung, sekitar proyek saluran air khususnya sebelum BNI, selalu ada taksi-taksi yg ngetem. Sudah jelas dari dulu ada peringatan dilarang parkir, ditambhan skrg ada penyempitan jalan krn proyek tapi mereka masih tetap parkir di situ sehingga menambah semakin jalanan makin senpit dan macet. Mohon ditangani.. Hatur nuhun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904357
Air PAM Di Taman Meruya Tidak Mengalir
Yth. PAM JAYA, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Air PAM di Taman Meruya Ilir sampai saat ini masih mati. Mohon tindak lanjutnya segera. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1885093
Tertibkan parkir liar disekitaran komplek arcamanik
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Izin lapor. Tolong ditertibkan mobil yg parkir di pinggir jalan raya, jalan komplek atau yg terparkir menghalangi akses jalan. Terutama Komplek Arcamanik, banyak mobil parkir di pinggir jalan seharian. Kerugian yg dialami; karna akses jalan hanya bisa lewat situ, berjuang melewati dan alhasil mobil yg parkir tdk tergores dan mobil kami yg gores trotoar 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896993
Dugaan Banyak Calo Anterian Nomor Urut Paspor
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM DKI Jakarta, 

Hari ini sy di kantor imigrasi Jakarta Barat Kelas I dalam rangka antri No urut paspor, banyak sekali calo dimana2 ! Tidak ada tindakan sama sekali dari aparat dan laporan perihal Antrian yang full via internet jg masih belon tersedia ! Sungguh mengkhuatirkan !!!! Sepertinya web lapor ini tidak ada penanggapannya. Menyedihkan !!! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1884236
Sering terjadi pelanggaran lalu lintas di pertigaan Jl Turangga - Gatot Subroto
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Kepada Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung & Kepolisian Kota Bandung.

Saya mengeluhkan kepada para pengguna jalan terutama sepeda motor yang datang dari arah Turangga ke pertigaan Turangga - Trans Studio Mall. Sudah lama di sana dari Turangga tidak boleh belok ke kanan (masuk ke Jalan Gatot Subroto) karena sudah di tutup, tetapi harus belok kiri dulu dan putar balik di persimpangan komplek TNI yang tak terlalu jauh.
Setiap hari saya mau berangkat ke tempat kerja, seringkali banyak yang melanggar lalu lintas, yaitu belok ke kanan melawan arus, padahal sudah jelas rambu di Turangga dilarang belok ke kanan. Waktu itu ayah saya hampir saja menabrak yang melanggar tsb, karena saya hendak belok kiri masuk ke Jl Turangga dari Gatsu arah Kiaracondong. Bukannya saya yang marah, malah pelanggar itu yang marah (maaf saya tidak sempat video kejadian ini). Kadang suka kesel sendiri.

Saran saya adalah :
1. Memasang CCTV dan terus memantau dan kalau bisa menindak siapapun yang melakukan pelanggaran disana, misalkan dipasang tepat di pertigaannya (cctv menghadap ke Jl. Turangga). Kan sekarang sudah ada tim ATCS Kota Bandung,  jadi saya harap menambah titik disana.
2. Ada pos polisi beserta polisi yang berjaga-jaga, apalagi di jam-jam berangkat dan pulang kerja.

Saya mohon segera ditanggapi dan ditindak.
Terima kasih.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904302
Air PDAM di Condrokusumo Bongsari sudah 3 hari mati
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Pak nyuwun tulung air PDAM di Condrokusumo Bongsari sudah 3 hari mati lho pak. Pripun niki? Musim juga penghujan, debit air banyak. Kami cuma bergantung dr air PDAM yg setiap bulan kami bayar tepat waktu. Air nyala kecil tdk berarti Pak, tdk bs naik ke tandon dan MCK berhenti smua. Kepriben Pak? Mosok Semarang jaman Now begini? Trims! ( [***************]290 ) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895970
Mohon Petunjuk Untuk Permohonan Paspor Baru
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM DKI Jakarta, 

Kpd yth kantor imegrasi jakarta selatan, mohon petunjuknya untuk pemohon paspor baru namun sebelumny sudah pernah bikin paspor pada thn 2007 namun data paspor lama beda dengan e-ktp dan surat yg lain soalny duluny saya pernah jadi korban TKi ilegal dan saya sudah ikut sidang d pengadilan negeri jakarta selatan untuk meminta penetapan nama sesuai dengan data asli saya namun bapak hakim menyarankan saya memohon paspor baru dengan data asli saya, tolong jawabanny 

Mohon informasinya, terima kasih

1905144
Keluhan Air PDAM yang Mati
Yth. Pemerintah Kabupaten Nias, 

Kepada Kepala Cabang PDAM Tirta Umbu GunungSitoli Nias

Tolong pecat anak buah anda atau kalau perlu anda mengundurkan diri saja kalau tidak bisa menyediakan air bersih untuk kami warga masyarakat disini. Hari ini sudah mau 4 jam air mati dan setiap pagi air selalu mati 2-3 jam. Kalau hujan warna air nya bagus sekali, ditambah dengan aroma airnya yang menjijikan. Dikemanakan uang iuran kami yang mahal itu??!!!!!! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898352
pak sya mau tanya program terbaru kesehatan semarang apa ya?
Yth. Dinas Kesehatan Kota Semarang, 

LAPOR HENDI maaf pak sya mau tanya program terbaru kesehatan semarang apa ya?soalnya saya berobat untuk anak saya tambal gigi di puskesmas rowosari meteseh bayar 30.000 katanya puskesmas gratis?dan kartu miskin saya skrng apa gk berlaku?dan pengantinya apa pak? biar saya bisa urus secepatnya.saya : Risna choirunnisa dk.tunggu raya  rt03 rw 009 trimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1884284
Bis damri ugal-ugalan di jalan. membahayakan!
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

MOHON PERHATIAN, BUS DAMRI PLAT NOMER D 7588 AP , TADI PAGI UGAL-UGALAN DI SEPANJANG JALAN KEBON JATI BANDUNG. MOHON DIPERHATIKAN. TERIMA KASIH. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1881854
Taksi-taksi parkir liar di daerah pasteur
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

di jalan djunjunan arah ke kota bandung, sekitar proyek saluran air khususnya sebelum BNI, selalu ada taksi-taksi yg ngetem. Sudah jelas dari dulu ada peringatan dilarang parkir, ditambhan skrg ada penyempitan jalan krn proyek tapi mereka masih tetap parkir di situ sehingga menambah semakin jalanan makin senpit dan macet. Mohon ditangani.. Hatur nuhun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904357
Air PAM Di Taman Meruya Tidak Mengalir
Yth. PAM JAYA, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Air PAM di Taman Meruya Ilir sampai saat ini masih mati. Mohon tindak lanjutnya segera. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896522
Kuota Anterian Online Habis
Yth, Direktorat Jendral Imigrasi saya berdomisili di Jakarta Barat, saya ingin membuat pasport di Imigrasi jakarta Barat, akan tetapi kuota antrian online sudah habis, saya coba di 3 imigrasi jakarta barat namun kuota sudah habis semua. Petugas menyarankan untuk membuat di Imigrasi lain namun yang tersedia hanya di Jakarta Timur. Saya berstatus pelajar jadi saya tidak bisa bebas berpergian pak, dan saya butuh pasport secepatnya untuk studi belajar. Mohon solusinya pak, mohon maaf sebelumnya dan terimakasih.

1905089
Di sepanjang jalan RM.HADISUBENO SW sampai BSB banyak berlubang 
Yth.Bapak walikota semarang,mohon di sepanjang jalan RM.HADISUBENO SW sampai BSB banyak berlubang mohon utk di tindak lanjuti,terima kasih.

1904353
Kinerja Ketua RT Tebet
Yth. Kantor Walikota Jakarta Selatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
selamat malam saya ingin melaporkan, rendahnya kualitas kerja ketua RT saya yang saya tinggalkan di kelurahan bukit duri kecamatan tebet, di RT 03 RW 05, RT setempat saya terlalu mengulur waktu saya untuk memimanta surat pengantar dan terlalu menggampangkan waktu yang saya keluarkan, saya meminta surat pengantar untuk ke Kelurahan dan KUA setempat, dan saya dipersulit dengan berkas perceraian saya yg sudah saya lampirkan, dan harusnya berkas2 saya sudah harus selesai, karna 2 minggu lagi saya ingin melangsungkan pernikahan, dikarna kan saya belum mendapatkan surat pengantar saya untuk numpang nikah di KUA kemayoran, dan saya merasa dirugikan waktu tenaga dan materi karna saya sudah mem booking tempat untuk acara pernikahan saya, tolong di tindak lanjuti untuk ketua RT saya yang lama dalam bertugas dan ditambah lagi RT saya yg skrg sudah beda bertempat tinggal di daerah salemba, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904344
Dugaan Bangunan Melanggar Di Rusunawa
Yth. Dinas Pengawasan dan Penertiban Bangunan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Bangunan yang telah didirikan dilingkungan rusunawa cipinang besar selatan diduga ada kerja sama dengan penduduk. Mohon ditindaklanjuti. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900363
Informasi Pembuatan Akte Nikah
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta   
Yang mau saya tanyakan adalah berapa lama waktu resmi pembuatan akta nikah sejak dokumen lengkap dikumpulkan ke petugas catatan sipil yang bersangkutan? Ditunggu konfirmasinya. Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1905080
Kapan Kota Banjarmasin memiliki stadion bertaraf internasional
Yth. Dinas Kepemudaan dan Olahraga, 

Assalamualaikum. Salam Hormat Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah, kapan Kota Banjarmasin punya stadion sepakbola bertaraf internasional yang megah seperti Kota Palembang, Kota Bandung, Kota Tenggarong. Sekarang ini di Provinsi Sulawesi Selatan sudah dalam tahap pembangunan stadion sepakbola bertaraf internasional. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1905154
Mohon Info Kontak Desa Sembung Kapas
Yth. Kecamatan Kapas, 

selamat pagi, saya warga sembung kec. Kapas, kab bojonegoro ingin menanyakan perihal nomor telepon ds. Sembung untuk keperluan domisli saya disurabaya. Terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1903475
Permintaan Merapikan Bekas Pemotongan Tiang Listrik
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Mohon bantuan dan kerelaan nya nya untuk merapikan atau menutup bekas pemotongan tiang listrik 110 yang kurang kebawah atau kurang rata dengan trotoar oleh petugas bapak sehingga menyebabkan orang yang berjalan di trotoar sering tersandung. Sudah lebih dari 10 orang yang terjatuh ke jalan karena tersandung bekas pemotongan tiang PLN ini. Lokasinya terletak di depan Primagama Trenggalek Jawa Timur atau lebih tepatnya di depan Toko RR Junior Jalan KH Agus Salim 29 Trenggalek Jawa Timur. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1652344
Pengaduan Pungli Samsat di Cianjur
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Pa mohon samsat cianjur dibersihkan dari petugas yg suka pungli. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903468
Mohon tindak lanjut yang nyata untuk pengelolaan tempat pembuangan sampah di Jl. Bojongloa (sebelah kantor Kecamatan Astana Anyar, Bandung)
Yth. Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan Kota Bandung, 

Kepada Yth.
Pimpinan PD Kebersihan Kota Bandung
Pak Camat Astana Anyar

Mohon tindak lanjut yang nyata untuk pengelolaan tempat pembuangan sampah di Jl. Bojongloa (sebelah kantor Kecamatan Astana Anyar, Bandung).:

1. Pastikan tidak melebihi daya tampung.
Tolong tidak mengirim sampah dari pasar Anyar dan Jl. Peta (yang ditutup warga beberapa waktu lalu) ke tempat pembuangan sampah di Jl. Bojongloa. karena tidak tertampung sehingga sering roda-roda sampah di parkir di pinggir jalan (terlihat dalam foto terlampir, bahkan sering menutupi akses pintu masuk rumah warga sekitar).
Ada beberapa kali roda sampah ditinggalkan di pintu masuk warga dan ketika diminta memindahkan, tukang sampah yang bukan pemilik roda tsb tidak bersedia memindahkan (bila bersedia pun sambil berkata yang tidak enak, "ini mah karena kasian saja saya pindahkan"). Nah bila sudah seperti itu, kami harus bagaimana???? Siapa yang pindahkan roda tsb? Kok keluar masuk rumah sendiri jadi susah.

2. Mencemari lingkungan (membuat lingkungan tidak sehat).
Sampah yang tidak tertampung, dengan roda berjejer di sekitar rumah warga pun menimbulkan bau yang tidak sedap. Dan seringkali dilakukan bongkar muat ke bak container truk di jalan, nah hal ini membuat kami tidak bisa menghirup udara segar bahkan banyak lalat di sekitar rumah warga. Rasanya dalam peraturan pemerintah pun ada syarat "tidak mencemari lingkungan". Bila memang tidak bisa untuk tidak mencemari lingkungan, tolong dipindahkan saja ke tempat yang tepat (tidak di Jl. Bojongloa).

3. Macet
Banyaknya roda sampah yang tidak tertampung masuk di lokasi tempat pembuangan sampah bahkan proses bongkar muat ke bak container dari roda sampah sering kali membuat macet jalan.

Kami tunggu tindak lanjut yang nyata segera.

Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1409583
Mohon diatasi banjir di Jl.Haremis
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Bng ridwan.jl.haremis 2.got sperti mainan anak2 di taman mini indo,bila hujan agk lebat,air banjir mengalir ke jl.mutiara raya ke arah jl.banteng.krn jalan sdh lebih tinggi dri rmah warga,air msk kedlm rmah.mohon got dibuat sperti jl.riau.beton huruf u.dlm 90x60cm lbr agar air hujan tdk msk rmah warga jl mutiara raya,diatas ditutup pelat beton.skali jadi trotoar dn cegah orng gila buang sampah. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904879
Mohon Informasi Kartu Jakarta Sehat Yang Hilang
Yth. Dinas Kesehatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya ingin menanyakan, Kartu KJS Saya hilang bersamaan dengan dompet Saya, Saya tanyakan ke ketua Rt Saya bagaimana cara mengurus KJS yang hilang ? Kata ketua Rt saya harus mengurusanya ke Puskesmas di tempat Saya terdaftar, namun ketika Saya menanyakan soal KJS yang hilang ini ke Puskesmas tempat Saya terdaftar, mereka bilang memgurusnya bukan di Puskesmas melainkan di Sudinkes. Mohon dibantu, berikut data Saya: Nama : Indah Nuraini Arifin Alamat : Jl. Tegal Parang Selatan II Rt 003/07 No. 16 Kel. Tegal Parang, Kec. Mampang Prapatan, Jakarta Selatan 12790  Pertanyaan Saya, sebenarnya dimana mengurus KJS yang hilang ? Mohon jawabannya, Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1898219
Rumah Kos yang Menyalahi Ijin
Yth. Kecamatan Lengkong Kota Bandung, 

Kpd Yth, pemerintah kota Bandung. Di lingkungan kami di jalan Haremis 1 Nomer 10, kalurahan Turangga, kacamatan Lengkong, terdapat gedung tempat kos yang menyalahi ijin karena waktu minta ijin sama tatangga katanya mau ngabangun rumah tinggal, di IMB juga ijinnya rumah tinggal. Sekarang ada 30 kamar kos. selain bangunan yang mengganggu tetangga sekitar, juga perilaku anak kos yang bebas sehingga ketenangan warga sangat terganggu. Sebelumnya tahun lalu sudah diadukan ke pihak terkait, tetapi tidak ada tindakan sama sekali. Berulang kali Warga juga sudah menghubungi pemilik yang tempat tinggalnya sangat jauh, untuk bermusawarah, tapi tidak ditanggapi.

Hatur nuhun sateuacanna.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1905092
Kawasan Kuliner di Seberang Patung Bekantan di Jadikan Siring Wisata
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Assalamualaikum Salam Hormat kepada Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. Alangkah baiknya kawasan kuliner di seberang Patung Bekantan Sungai Martapura di jadikan siring wisata untuk pejalan kaki dan di tembuskan ke Siring Sudirman agar lahan yang ada tidak mubazir karna kawasan kulinernya sudah tidak berfungsi sebagaimana mestinya. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904630
Banyak Kucing Liar
Yth. Dinas Kelautan, Pertanian dan Pangan,

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
Tetangga saya di Jl. Bhineka II RT 011/09 Cawang Kapling, Kel. Cipinang Cempedak, Kec. Jatinegara, Jakarta Timur banyak mengumpulkan dan memberi makan kucing liar, sehingga sangat mengganggu warga sekitar, baik secara kotorannya, bulu kucing, bau tidak sedap dan yang lebih mengganggu adalah banyak merusak atap rumah tetangga, bahkan sampai pecah atap asbes, genteng bergeser sehingga bocor saat hujan, dan kotorannya di atap sangat mengganggu dan merugikan. Warga sudah beberapa kali memperingatkan namun tidak juga digubris bahkan akhirnya menjadi bertengkar 

Laporan terakhir saya sdh ada peringatan, namun blm dijaring kembali dan masih juga ybs memberi makan kucing sembarangan di jalan sehingga sisa makanan menjadi bau dan banyak lalat.

Hasil pemeriksaan dokter pun batuk saya yg tak kunjung sembuh akibat dari banyaknya kucing tsb bulu dan kotorannya yg menimbulkan penyakit

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904939
Pelayanan Puskesmas Petugas Loket Slipi
Yth. Dinas Kesehatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya mau melaporkan tentang petugas loket di puskesmas slipi 1 , jakarta11410 . pelayanan kurang baik , petugas loket mengusir dan menyuruh berobat ke puskesmas lain sesuai kecamatan . pelayanan di puskesmas slipi 1 ini memang kurang baik , terutama petugas loket . yang sering kali saya liat marah ketika ada ada pasien yang datangnya siang , dan tidak mempunyai bpjs / lain2 . tolong untuk diatasi penanganan kurang baik ini . bukannya berobat dimana saja , tapi kenapa harus ditolak dan disuruh berobat ditempat lain . mengecewakan sekali pelayanan puskesmas slipi 1 ini, Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904157
permintaan informasi
Yth. Bagian Pemerintahan, 

Pak, mohon pencerahan...
Beredar isu bahwa tes untuk sekdes dilasanakan tanggal 18 Desember 2017, yang semula dijadwalkan tanggal 11 Desember 2017. Apakah benar?

Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1899983
 apakah program UHC yg Mas Hendi inisiasi sudah efektif berlaku ? apkh di kelola oleh Dinkes Pemkot Smg ?
Yth. Mas Hendi, apakah program UHC yg Mas Hendi inisiasi sudah efektif berlaku ? apkh di kelola oleh Dinkes Pemkot Smg ? Trmksh.

1898681
Palebon beberapa tahun ini terakhir ini selalu banjir jika hujan agak deras
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDYYth. Pak Wali, kampung saya Jl. Kalicari Timur RT.05 Rw.09 Palebon beberapa tahun ini terakhir ini selalu banjir jika hujan agak deras. Masalahnya tdk ada saluran yg memadai ke arah sungai terdekat. Sedangkan jalan dikampung lainya sdh ditinggikan dan jalan kampung kami masih paling rendah. Tolong Pak Wali agar kampung kami tdk banjir terus... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904156
permintaan informasi
Yth. Bagian Pemerintahan, 

Assalamualaikum,
maaf pak, mau tanya, ada kabar kalau pelaksanaan tes seleksi perangkat desa diundur tgl 17 Desember, apakah betul??nuwun 

Mohon informasinya, terima kasih

1902152
Jalan Rusak di Jalan Bangau Sakti
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kota Pekanbaru, 

Jalan bangau sakti kecamatan tampan, pekanbaru sudah banyak berlubang, apakah nunggu korban dulu baru diperbaiki? mohon ditindak lanjuti, terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897771
Apakah Bisa Urus Sura Nikah Tanpa KTP ?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth Pemprov DKI Jakarta
Saya ingin bertanya.. kalo ngurus surat nikah tanpa ktp, tapi hanya resi saja. bisa atau tidak? soalnya masalah saya ktp saya belum jadi sudah 7 bulan sampe sekarang belum jadi juga. dan saya ingin melapor atas kinerja dukcapil dan kelurahan yang menyepelekan masalah e-ktp. saya bertanya dengan orang yang kerja di dukcapil tidak di respon.. saya hanya menyayangkan cara kerjanya yang menyepelekan masalah seseorang.. saya sudah wa tapi tidak ada rspon. online bisa tapi ga ada balesan dari ibu yang kerja di dukcapil  kalo daro dukcapil ga ada respon . saya ga ngerti harus ngelapor kemana lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1898710
Perbaikan drainase di Karangrejo
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pemasangan drainase di Karangrejo Semarang ngawur. Sisi pertama belum selesai koq langsung mengerjakan sisi satunya. Truk angkut beton cetak (plus gorong-gorong) dan backhoo parkir sembarangan, tanah galian pun tercecer di jalan, akibatnya lalulintas setiap pagi/siang/sore macet total. Mohon dicek Andal Lalin di sana. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

998231
Penarikan Biaya Administrasi Sekolah di Tulunganggung
Yth. Kementerian Agama, 

 BBM tolong ditindaklanjuti mengenai pnerimaan siswa baru, di MAN 2 Tlungagung ,ada penarikan uang sbsar 1.700.000, dg alasan brbgai kperluan dn admnistra si sekolah.,.bahkan sekolah sekan2 sombong dg mengatakan silahkan keluar jka tdk mampu membyar,.
Tolog dtndaklanjuti dn dcroscek kbnaranya, jika BBM naik  tp rakyat kcil ttap ksulitan untk pndidikan dsar.,dmana pengalihan subsidi yg katanya tepat sasran?
Tolong dpantau bnar2 skolah2 Negeri yg lain. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898288
Apakah E-ktp Sudah Bisa Diambil?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta. Pada tanggal 08 Desember 2016 saya melakukan perekaman KTP-el dengan nomor NIK 537104****840004 atas nama Mutiara Lumban Batu di kelurahan Sukabumi Selatan, kecamatan Kebon Jeruk, Jakarta Barat. Tolong infonya apakah KTP el saya sudah bisa di ambil? karena Website http://kependudukancapil.jakarta.go.id/ yang disarankan pihak kelurahan selalu eror. Disamping sy tidak bisa terus menerus ke kantor kelurahan hanya untuk menanyakan perihal pencetakan KTP EL tsb. Terima Kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904389
Pelayanan PTSP Online Grogol Utara
Yth. Badan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Ingin mengadukan pelayanan PTSP Online Kelurahan Grogol Utara, untuk pindah domisili perusahaan yang sejak 22 november 2017 hingga pembuatan laporan ini 1/2 tidak ada kabar mengenai status permohonan kami dari Kelurahan Grogol Utara, selain itu kami pernah di tolak untuk dilakukan manual saja, sewaktu kami melakukan manual ke kelurahan lalu diminta online.Selain itu penolakkan kedua karena kami belum melampirkan SKDP lama, setelah kami lampirkan ditolak lagi, karena harus mengirim copy sertifikat (padahal kami sudah melampiran perjanjian sewa menyewa/kami bukan pemilik gedung)  Pertanyaan kami, mengapa penolakkannya satu-satu?tidak diberitahu apa saja yang kurang dalam satu penolakkan. karena penolakkan dilakukan 2x kami telah menjadi 2 bulan proses dan sangat rugi waktu (kami paham tujuan online adalah permudah dan mempercepat).  Bagaiman standart pelayanan untuk onlline dan jangka waktu, dan mengapa penolakkan dilakukan satu persatu, sehingga berkali-kali mengajukan permhonan baru, sedangkan dalam usaha kami sangat berkejaran dengan waktu, dan izin usaha adalah hal prinsipal. mohon arahan dan bantuan agar kami dapat sesuai prosedur. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891855
APa Bisa Mereschedule Nomor Antrian Online Untuk Pembuatan Paspor
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Jawa Barat, 

Saya sudah mendapatkan no antrian online untuk pembuatan paspor anak anak saya di kantor imigrasi bandung. Dengan jadwal 7/12/2017. Tapi ternyata pada tanggal tersebut anak anak tidak bisa hadir (karena sedang UAS) dan suami juga tidak bisa hadir( karena sedang kick off di kantornya).
Bisakah saya me reschedule kedatangan saya pada 15/12/2017. Mohon tanggapan segera, karena kami sangat memerlukannya untuk tanggal keberangkatan 16/1/2018. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904454
Lampu Merah Pondok Pinang Bermasalah
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Lampu merah pondok pinang dekat sekolah harapan ibu bermasalah pada tgl 4 des 2017. Dari rumah saya di jalan kesehatan ke sekolah anak saya di pondok pinang yang biasanya hanya 15 menit jadi butuh waktu 1,5 jam. Tidak ada polisi yang mengatur lalu lintas pada sekitar jam 8-9. Tolong ditindaklanjuti agar kejadian ini tidak terulang. Terima Kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1868425
Permohonan Percepatan Perbaikan Jamenbatan Rusak
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Tengah, 

Perbaikan Jembatan Wonokerto terlantar. Saya commuter jkt-kudus..sementara istri saya commuter Kudus - Semarang. Selama 2 pekan ini mengalami dan menyaksikan sendiri terlantarnya proyek perbaikan jembatan wonokerto tepatnya di KM 17.500 smg-kds. Tidak ada aktivitas perbaikan baik itu pagi hari (saat istri brgkt) siang dan sore (saat istri pulang) malam dan dini hari (saat sy brgkt dn menuju kudus dr smrg). Mohon ditindaklanjuti. Apakah hanya ditelantarkan begitu saja? Mengingat kecamatan yg disebabkan cukup panjang. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1838166
Aduan Jalan Rusak Berakibat Kecelakaan
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Tengah, 

daerah tugurejo (100m dari RS Tugu Semarang) jalannya belok dan miring. Sudah bnyk truck yg ngguling buat macet dan yg pntg memakan byk korban. Tolong segera diperbaiki. Kemiringannya parah. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901925
PNS Mendapat Kartu Ijin Tinggal
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Bagaimana jika Pegawai Negeri mendapatkan Kartu Indonesia Tinggal (KIT) ? Kartu tersebut dapat digunakan untuk mendapatkan subsidi pembangunan rumah Pegawai Negeri. Mohon dipertimbangkan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904649
Pelayanan Puskesmas Baru Cempaka Putih
Yth. Dinas Kesehatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta
Pelayanan puskesmas baru Cempaka putih mengecewakan. Membuang banyak waktu masyarakat. Tindakan lambat. Petugas hanya duduk2 sementara antrean masih banyak. Segera di tindaklanjuti pelayanan di puskesmas cempaka putih yg baru saja pindah ini. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903642
  Air PDAM hanya mengalir pukul 22.00 WIB sd 00.04 WIB , pelanggan merugi
Yth. PDAM Kabupaten Bojonegoro, 

ijin lapor,dalam 3 bulan terakhir air pdam rumah saya di jalan teuku umar gg.bpd no 111 rt 08 rw 02 kadidpaten bojonegoro setiap hari selalu tidak mengalir,mengalir hanya jam 22 sampai jam 00.04Saya sudah mengadukan ke pdam melalui telepon, namun katanya sedang perbaikan, apakah ada perbaikan sampai 3 bulan. Saya menyampaikan bahwa saya pelanggan merasa rugi,tapi justru d jawab pdam jauh lebih rugi.Mohon segera d tindak lanjuti karena tetangga saya air pdam nya banyak mati juga.Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899192
Balai RW di tengah jalan
Yth. Kecamatan Semarang Tengah Kota Semarang, 

Met sore pk hendy, pk ni bale rw satu kel Pendrikan Lor d tengah jln seandainya bale rw nya d tingkat gmn pk? Biar d bawah bisa untuk jalan. Trima ksih pk hendy. Kasihan rmh rmh d dpn nya ga ada halaman. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903643
Air PDAM Sudah 3 Bulan Tidak Mengalir
Yth. PDAM Kabupaten Bojonegoro, 

ijin lapor,dalam 3 bulan terakhir air pdam rumah saya di jalan teuku umar gg.bpd no 111 rt 08 rw 02 kadidpaten bojonegoro setiap hari selalu tidak mengalir,mengalir hanya jam 22 sampai jam 00.04Saya sudah mengadukan ke pdam melalui telepon, namun katanya sedang perbaikan, apakah ada perbaikan sampai 3 bulan. Saya menyampaikan bahwa saya pelanggan merasa rugi,tapi justru d jawab pdam jauh lebih rugi.Mohon segera d tindak lanjuti karena tetangga saya air pdam nya banyak mati juga.Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904943
Normalisasi Anak Sungai Yang Sudah Mengalami Pendangkalan Seperti Anak Sungai Kelayan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Salam Hormat untuk Pak Walikota Ibnu Sina dan Wakil nya Pak Hermansyah, tolong Pak di normalisasi kan kembali anak sungai yang sudah mengalami pendangkalan untuk memperlancar transportasi sungai yang ada di Kota Banjarmasin ini, seperti anak sungai kelayan, anak sungai miai dalam, anak sungai pekapuran, anak sungai teluk dalam tepat nya di depan pasar wildan, anak sungai pekauman, anak sungai pelambuan, anak sungai pemurus, anak sungai belitung tepat nya di depan pasar kalindo. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1881152
Parkiran Di UNISBA Membuat Kemacetan Parah Di Taman Sari
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Siang melaporkan parkir unisba membuat kemacetan parah  di sawunggaling tamansari .... apa dishub tdk punya  jalan keluar ...sementara membangun terus di tengah kota 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1879384
Damri tem sembarangan di Cipadung Wetan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Pagi p tolong ditindak lanjuti damri tem sembarang di rw o1 cipadung wetan bdg 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899891
[Nasional]  Saldo Kosong
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

Saya mau nanya kenapa saldo untuk bulan pencairan BPNT ke 2 dan 3 kosong...dah 3 bulan beras belum datang dari bulog mohom pemjelasanya yg akurat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900568
[Nasional] Saldo selalu kosong
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

Saldo saya selalu kosong.dari pengambilan beras sampai pengecekan saldo uang juga kosong.Mohon di proses.Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901400
[Nasional] Tidak memperoleh Raskin
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

KPS36f6fb35377oo 8.mohon maaf semenjak semua pegawai diganti, kami rakyat miskin tidak memperoleh Raskin 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900210
[Nasional] Tidak memperoleh Rastra
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

Kps 0000[***************]02 didesa saya tidak semua menerima raskin padahal punya kartu kps. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903879
Permasalahan E-Tilang
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Saya ingin bertanya maksud dari SMS yang diberikan kepada saya terkait E-TILANG. Saya tidak pernah melakukan pelanggaran lalu lintas dan tidak pernah sebelumnya ada peringatan dari pihak kepolisian lalu lintas dalam bentuk apapun. Bahkan saya tidak memiliki mobil atau motor namun terus diberikan SMS ini yang dimulai pada 23 November 2017 dan kemudian pada 4 Desember 2017. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899227
[Nasional]Tidak memperoleh Raskin
Yth. Direktorat Jenderal Bina Pembangunan Daerah - Program BPNT Rastra, 

KPS Saya tadinya penerima raskin kenapa sekarang jadi tidak dapat apa-apa. sedangkan ekonomi saya masih belum ada perubahan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902920
[Musi Banyuasin] Raskin Bulan November belum sampai ke KPM
Yth. Pemerintah Provinsi Sumatera Selatan - Program BPNT Rastra, 

Desa Layan Kecamatan Sungai Keruh Kab. Muba Sumatera Selatan, Raskin Bulan 11tahun 2017 belum sampai ke rakyat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903860
Jurusan KRL yang Ramai
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Apakah setiap kebijakan transportasi umum tidak diperhatikan track mana yang memiliki banyak penumpang dan sangat sedikit unit KRL? Saya sangat tidak mengerti KRL jurusan Jatinegara sangat terbatas sedangkan penumpang kejatinegara membludak distasiun. KRL jurusan angke diperbanyak tetapi jurusan jatinegara sangat terbatas.KRL angke memiliki perbanding 5:1 dengan KRL jatinegara. Tidakkah bapak tau kebijakan bapak merugikan banyak masyarakat terutama jurusan Jatinegara. Kami tersendat untuk kekantor hanya karna KRL Jatinegara sangat terbatas. Bagaimana pertimbangan atas kebijakan ini yang sesungguhnya KRL Angke tidak banyak penumpang tetapi berunit banyak apalagi angke merupakan 1 jalur dengan Jatinegara? Berikan transportasi yang sesuai dengan keadaan jangan hanya memberikan kebijakan tanpa lihat keadaan. Mohon turun kelapangan agar bisa lihat kondisi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903551
Gaji Dibawah UMR
Yth. Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Saya bekerja di sebuah perusahaan yang bergerak di bidang pariwisata (hotel) di mangga besar, tepatnya di hotel city biz residence yang beralamat di jl. mangga besar 6, saya sudah bekerja lebih dari 1thn sampai hari ini. pemilik hotel ini sudah mempunyai usaha 3 buah hotel, 1 usaha pembuatan kue ulang tahun yang bisa dibilang cukup ramai, dan 1 gedung kos kosan usaha ini sudah berjalan cukup lama, tapi sampai saat ini semua karyawan belum ada yang mendapatkan gaji sesuai dengan UMP DKI baik tahun 2016 dan 2017 rata rata gaji karyawan di sini hanya mencapai sekitaran 1 juta-an. jujur untuk kondisi saat ini sangat berat bagi kami, tapi dikarenakan kondisi saat ini yang sangat sulit mencari pekerjaan kami mencoba bertahan, tapi kondisi kebutuhan saat ini membuat kami harus mengadukannya. kami para karyawan hotel City Biz Residence, City Icon Residence, City Style Residence, dan Libra cake memohon dengan sangat bantuan dari dinas tenaga kerja provinsi dki jakarta. mohon sekiranya laporan saya dapat di tindak lanjuti. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1402576
PKL Jamika Melanggar Aturan
Yth. Kecamatan Bojongloa Kaler Kota Bandung, 

PKL jamika jam 14.30 sdh nyimpan barang2 dbadan jalan & mau mendirikan tenda jualan,aturannya boleh mulai jualan mulai jam 16.00.mobil yg parkir ga bs keluar masuk toko & kantor masih buka.mohon dtindak.trims. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1772134
Alih Fungsi Trotoar Di Kawasan Sukahaji, Jamika, Pasar Burung
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kota Bandung, 

Pemkot Kota Bandung

Mohon untuk mentertibkan dan memperbaiki fungsi trotoar di sepanjang jalan pasir koja - terusan pasir koja terutama di perlimaan sukahaji/jamika/pasarburung. Karena nyaris tidak ada trotoar yg tersisa untuk pengguna pejalan kaki dikarenakan sudah beralih fungsi menjadi lapak kaki lima / roda pedagang, area kerja tukang las/bengkel dan bahkan ada trotoar yg sudah sama tingginya dengan jalan raya, sehingga membahayakan pejalan kaki dan membuat jalur kiri untuk kendaraan terhambat.

Terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904046
Mengurus IMB, beda perlayanannya padahal satu Kabupaten 
Yth. Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu Kab. Bojonegoro, 

Ngurus IMB Kok sulit sekali. Kami mengurus IMB unt KUA NGASEM dan KUA KEPOHBARU. luas bangunan +/- 180 m2 atau dibwah 200 m2. Unt luas bangunan d bwah 200 m2, cukup camat stempat yg mengeluarkan ijin. UNT IMB KUA NGASEM, imb sudah keluar dg cmat yg ttd. Tapi IMB KUA Kepohbru, tdak bsa d proses d kec, dan harus ke perijinan bjn ? Lho ini kan satu kab, kok beda2 pelayanannya ? (KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903933
Tolong Perbaiki Jalan Rusak
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

kepada Yth, Pemprov DKI Jakarta, atau siapapun yang bertanggung jawab Tolong di tindak langsung jalanan rusak agar diperbaiki. Ini berbahaya bagi pengendara motor dan pejalan kaki. Licin dan berlubang. Sudah bertahun tidak diperhatikan. ada Fasos dan Fasum disepanjang jalan. lokasi : jalan palem lestari blok a.16 terlampir gambar sebagai data pendukung! Tolonglah untuk dieksekusi segera. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1882675
Informasi Pencairan Dana Beasiswa Bidikmisi
Yth. Universitas Palangkaraya, 

Saya ingin bertanya, apa sebenarnya kendala sampai sekarang Beasiswa Bidikmisi untuk UPR Palangkaraya belum cair, padahal dana tersebut sangat kami perlukan pada awal semester? 

Mohon informasinya, terima kasih

1894058
Seleksi CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Saya adalah peserta test cpns, kebetulan saya lolos administrasi dan mengikuti Seleksi kemampuan dasar, saya ikut formasi katagori cumlaude degan 3 orang peserta lainnya namun di luar dugaan hanya 1 peserta yang lolos saya dan kebetulan saya dan istri teman saya tidak lolos, padahal untuk cumlaude menggunakan sistim rengking dan yang dinyatakan lulus paling banyak 3 kali formasi, istri teman saya protes dan ternyata ada pengumuman susulan yg menyatakan istri teman saya lulus setelah dia protes ke dikti dan lapor.go.id, lantas bagaimana dengan nasib saya jika memang protes bisa mengubah hasil saya sudah melakukan itu diminggu kemarin. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904905
Pengaduan Iuran sudah dibayarkan peserta namun belum masuk Realtime/FTP
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

Mohon dibantu Peserta sudah melalukan pembayaran ditanggal 01-12-2017 melalui MANDIRI namun sampai saat ini tagihan masih tetap muncul. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904904
Permintaan Informasi Tentang Mekanisme Pelayanan kesehatan Diluar Domisili
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

kartu sya ini kok tdk bisa digunakan diposo
000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1888071
Kendala Pembayaran Iuran
Yth, Team BPJS Kesehatan,
Bulan ini (November 2017) saya mengalami kendala pembayaran tagihan BPJS Kesehatan Orang Tua Saya dan keluarganya, total tanggungan 4 Peserta
BPJS yang dipilih adalah kelas 1 . Rp.80.000, jadi setiap bulan saya membayar sejumlah Rp. 320.000,-
Tetapi untuk bulan ini, tiba-tiba menjadi Rp. 480.000, dan untuk tanggungan peserta menjadi 3 ,
Mohon informasinya 
Note:
Saya lampirkan bula data screenshoot dari BPJS checking

1903874
info nomor kartu
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

saya lupa no BPJS saya sedangkan saya karyawan outsourcing PT.TRITAMA MEGA  PERKASA yang mana perusahaan tersebut sudah tutup....bagaimana saya mengetahui no kepersertaan saya...???sedangkan pihak perusahaan tidak bisa di hubungi karena sudah tutup....
Danang samiaji 

Mohon informasinya, terima kasih

1903550
Air PDAM Tidak Mengalir Daerah Jl Hockey Arcamanik
Yth. PDAM Tirta Wening Kota Bandung, 

maaf sekali lagi ingin bertanya.air pdam kapan mengalir ke arah jl.hockey.arcamaik.bandung.yg saya tau sdh 4hari saya sedot tdk ada  airnya. alasannya tdk ada suply air,setelah itu alasannya krn rumah saya tdk di sedot,krn tetangga2 saya sdh pada pasang pompa untuk menyedot air.saya pasang pompa juga alhamdullilah sempat mengalir.setelah seminggu saya tdk sedot air,kok sekarang mati lg ya?hanya meterannya saja yg muter walau pelan sih.mau tau alasannya apa lg ya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1365016
Paket Kiriman Tertahan di Bea Cukai Surabaya
Yth. PT Pos,

Saya ingin melaporkan mengenai status paket kiriman dari luar negeri yang terlalu lama tertahan di Bea Cukai Surabaya. Dengan nomor resi: RI[***************]75CN. Expedisi menggunakan EMS. Saya sudah lapor di Kantor Pos Kebon Rojo Surabaya: 031.[***************] dan diinfokan bahwa paket masih berada di Bea Cukai Juanda Surabaya. Karena paket sudah di kantor Bea Cukai sejak tanggal 30 Juli 2015 sampai sekarang 11 Agustus 2015, barang belum sampai di kantor pos.

Mohon ditindaklanjuti. Terimakasih.

1904846
pergantian kartu ATM bansos
Yth. Bank Rakyat Indonesia - Program BPNT, 

pergantian kartu ATM bansos 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1887578
Keluhan Tentang Pelayanan Pembuatan Paspor di Kantor Imigrasi 
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Jawa Timur, 

Selamat sore,  saya ingin mengadukan tentang pelayanan pembuatan paspor di kantor imigrasi Surabaya. 
Saya ingin membuat paspor, namun pilihan tanggal tidak bisa & tertulis kuota penuh untuk 2 wilayah kantor imigrasi Juanda & Giant a yani. 
Untuk wilayah tanjung perak bisa,  namun untuk desember,  krn sy membutuhkan untuk pertengahan november sy tidak mengambil tgl tersebut. 

Lalu sy menanyakan kepada admin kantor imigrasi surabaya by whatsapp untuk pilihan tgl yg tidak bisa dipilih,  berdasarkan info admin tsb pilihan tanggal akan dibuka secara berkala oleh admin IT perdua minggu. 

Yang saya tanyakan mengapa Kementrian terkait tidak menambah jumlah SDM, atau tempat untuk membuat paspor?  Jika setiap hari kuota harian dimasing - masing kantor imigrasi selalu penuh? 
Seharusnya dengan adanya sistem antrian online lebih memermudah, bukannya menjadi lebih ribet. 

Lalu sy iseng menanyakan ke calo jasa pembuatan paspor, mereka menyanggupi hanya dalam waktu 2-3 hari,  namun dengan biaya hampir 6 kali lipat. 

*sebagai pertimbangan, bayangkan jika seseorang membutuhkan paspor mendadak sedang pemerintah sbg pelayan masyarakat mempunyai birokrasi yg rumit. 

Maaf apabila tidak berkenan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1904836
Pergantian Kartu Bantuan Sosial
Yth. Bank Rakyat Indonesia - Program BPNT, 

Pergantian Kartu Bantuan Sosial 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904816
Besaran Iuran peserta Mandiri 
Yth. BPJS Kesehatan KC Banda Aceh, 

Berapa besaran iuran kelas 1 jika menjadi peserta mandiri, karna saya sudah ditanggung askes orangtua yang PNS ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904820
penambahan anggota keluarga PPU PNS 
Yth. BPJS Kesehatan KC Banda Aceh, 

Bagaimana pengurusan kartu BPJS untuk anak dari segmen PNS apa saja syaratnya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1896888
Kesulitan Melakukan Pendaftaran PAspor Karena Kuota Penuh
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

Nama:Steven Lukmanjaya
Letak Kantor Imigrasi:Jl. Raya Darmo Indah No. 21 Kel/Kec. Tandes, Surabaya, Jawa Timur 60186
Keluhan:Saya mengalami kesulitan untuk memperbarui paspor saya dikarenakan semua layanan paspor di kota saya (Surabaya) kuotanya penuh dan tidak lagi menerima pendaftaran dengan cara datang ke kantor (walk in)
jadi tolong solusinya untuk melakukan pendaftaran

1894240
Tidak Ada Tanggal Yang Bisa di Pilih Untuk Pembuatan Paspor
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Jawa Timur, 

Kepada yth,

Pada tanggal 15 November 2017 saya menuju kantor imigrasi Jl. Raya Darmo Indah No. 21 Kel/Kec. Tandes, Surabaya, untuk melakukan pengambilan formulir untuk pembuatan paspor baru.
Tetapi sampai disana petugas mengatakan untuk melakukan daftar secara online terlebih dahulu.
Setelah saya coba untuk mendaftar di website https://antrian.imigrasi.go.id/
lalu melakukan login, untuk registrasi permohonan antrian, pada kolom "pilih tanggal" tidak adatanggal yg bisa dipilih sama sekali baik itu di kanim Kantor Imigrasi Surabaya (Jl Raya Juanda), Unit Layanan Paspor I Surabaya (Jl Ahmad Yani), ataupun di Kantor Imigrasi Tanjung Perak (Jl Raya Darmo Indah).
Saya juga telah melakukan download aplikasi "Antrian paspor"
Mohon bantuan lapor untuk mengatasi masalah saya.

Terimakasih

Muh Kolil
NIK [***************]770005
Alamat : Dermo RT 002 / RW 011
Kelurahan Gunung Gangsir
Kecamatan Beji
Blitar 

Mohon informasinya, terima kasih

1402110
Selama 30 Tahun Warga Desa Kota Raja Provinsi Jambu Belum Mendapatkan LU II
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Kami warga transmigrasi tahun 1985 dan alamat kami: Desa Kota Raja, Kuamang Kuning Unit 13, Kecamatan Tabir Ilir, Kabupaten Meranngin , Propinsi Jambi.dengan jumlah 254 KK ,sampai saat ini kami belum mendapatkan Lahan Usaha Dua (LU II) yang dijanjikan oleh pemerintah, seperti desa -desa lain. Berbagai usaha sudah dilakukan namun sudah 30 tahun ini belum mendapatkan LU II tersebut. Melalui layanan aspirasi dan pengaduan online rakyat (LAPOR) ini kami sangat berharap instansa - instansi terkait mencarikan solusi dari permasalahan yang ada, sehingga kami warga Desa Kota Raja bisa segera mendapatkan LU II dan dapat merasakan kehidupan yang layak seperti desa-desa tetangga kami, demikian uraian singkat kami, mudah mudahan dengan adanya LAPOR kehidupan kami dapat berubah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903786
minta tolong untuk martapura jalan. Irigasi gang budi mulia dipantau dan ditertibkan kos-kosan masalah kebebasan bertamu pada malam hari
Yth. Satpol PP, 

Kepada YTH dinas terkait, minta tolong untuk martapura jalan. Irigasi gang budi mulia dipantau dan ditertibkan kos-kosan masalah kebebasan bertamu pada malam hari.. Sekiranya ada batasnya jam bertamu karena pihak RT disini tidak ada jaga malam. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901576
Kerusakan Jalan di Rawajitu
Yth. Biro Organisasi, Provinsi Lampung, 

Tolong perbaiki jalan kami???? Rawajitu selatan masih bagian dari Indonesiakan? Lalu harus sampai kapan kami menunggu realis janji para oknum tethormat dinegeri sendiri? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901180
E-ktp Belum Selesai Alasan Blanko Kosong
Yth. Pemprov DKI JAKARTA dan lurah cipete utara

Saya mau melapor, saya warga cipete Utara atas nama susy andewi merasa kurang puas dengan pelayanan yang diberikan diberikan kelurahan cipete Utara untuk mengurus e ktp saya

Sebelumnya saya warga duren tiga, di duren tiga saya sudah mempunyai ktp elektronik. Setelah menikah saya pindah domisili ke cipete Utara, tahun 2015 Bulan agustus  saya urus kk,  akta lahir anak saya dan ktp saya karena saya pindah domisili dari duren tiga ke cipete Utara. Namun ktp yg saya dapat ktp biasa padahal sebelumnya di duren tiga sudah e ktp,  alasan kelurahan blanko kosong. Lalu tanggal 23 sept 2016 saya urus e ktp saya karena sudah diinfo pak rt kalau harus segera diurus,  setelah saya urus saya hanya dikasih surat sudah rekam data saja dan disuruh datang kembali ke kelurahan cipete Utara 1 Bulan kemudian tanggal 23 oktober 2016. Saya datang kembali ke kelurahan cipete Utara tanggal 23 okt 2016 namun katanya belum jadi dan petugas kelurahan menyuruh saya datang Bulan desember 2016. Saya datang lagi Bulan desember 2016 katanya masih belum jadi dan saya disuruh datang lagi Bulan juli 2017, saya datang lagi Bulan juli 2017 katanya masih belum jadi sampai sampai surat rekam saya yg dikasih daru kelurahan hilang  karena saya sering cek ke kelurahan membawa bawa surat itu.

Akhirnya awal november 2017 saya coba tanya lagi progress e ktp saya yg pernah saya laporkan tanggal 23 sep 2016 dengan tidak membawa surat rekam namun saya membawa dokumen lain seperti kk, ktp saya,  surat nikah. Namun saya kaget mendengar jawaban petugas kelurahan cipete Utara "kalau surat rekam hilang ibu bisa ke kantor polisi buat surat keterangan kehilangan dari kepolisian" saya spechless sama jawabannya kok sepertinya sulit banget ya...

Akhirnya hari ini saya datang lagi ke kelurahan cipete Utara, saya sudah capek saya minta lagi surat pengantar dari rt rw dan hari ini saya datang lagi ke kelurahan sudah datang, jam 9an saya dipanggil antrian katanya di cek, jam setengah 12 petugas kelurahan bilang katanya sistem sedang offline. Saya spechless lagi sudah nunggu dua setengah jam dokumen dibalikin lagi.

Mohon ditindaklanjuti sebenarnya ektp yg saya ajukan tanggal 23 sept 2016 sudah jadi apa belum? karena saya bekerja juga musti ijin untuk urus ektp saya yang saya rasa sia sia.

Mohon buat petugas kelurahan cipete Utara hargai waktu warga yang datang.

1900513
Penanggulangan macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

yang terhormat Dinas Perhubungan kota Semarang mohon setiap pagi dan sore hari di sekitaran kampus UNIKA Sugiyopranoto  dan untag Bendhan Dhuwur .bisa Ada petugas yang membantu mengatur lalu lintas karena selalu mancet. terima kasih. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902202
Setiap pagi dan sore Jl.Citarum macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Assalammualaikum Pak Hendi jalan citarum tiap pagi dan sore macet panjang...proyek pengecoran jalan lama banget...mohon kebijaksanaannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901083
Sepanjang jalan Citarum - Soekarno Hatta macetnya semakin parah
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPOR HENDY Salam hormat pak, saya Efa. Mohon tinjau kedua arah sepanjang jalan Citarum - Soekarno Hatta sudah lama sekali macet parah terutama sore hari pada jam pulang kerja. Saya masih memaklumi jika macet kendaraan masih bisa jalan sedikit demi sedikit. Namun untuk jarak 1 KM saja harus ditempuh 2 jam dengan kendaraan diam menurut saya sudah tidak ramah untuk semua pengguna jalan. Banyak penyebab selain perbaikan jalan yang menyebabkan penyempitan dan hanya bisa dilalui satu mobil, adanya kendaraan dari banyak gang memperparah macet. Apalagi ada akses ke RS Panti Wilasa yang seharusnya mudah dilalui bila ada yang mengalami gawat darurat. Mohon ditinjau dan tindak lanjutnya pak. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903905
koreksi data kpj
Yth, BPJS ketenagakerjaan, saya sudah terdaftar dalam program BPJS ketenagakerjaan sudah 5 tahun di kantor yang sekarang. Namun setelah saya cek nik dan id ktp saya berbeda, namun setiap bulan tetap terpotong biaya bpjs nya.. saat ini sedang di proses oleh hrd. Namun yg saya khawatirkan adalah saldo saya masih tetap utuh atau tidak.  Kenapa proses nya lama sekali Dr hrd nya mengatakan kalau blm selesai di BPJS tapi setiap bulan saya terpotong gaji.. atau saya harus mengurus sendiri kalau Dr hrd nya lama ?? Terimakasih

1901074
Mohon ditempatkan petugas terkait didaerah Jerakah - Kawasan Industri Wijaya Kusuma karena sering macet 
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

"Laporhendi *pak wali, mohon untuk daerah jrakah kebarat area kawasan industri wijaya kusuma, karanganyar dekat sma 8 . Saat jam jam ramai pulang kerja karyawan mohon di tempatkan petugas yg terkait karena membikin kemacetan panjang dari arah semarang menuju mangkang sedangkan arah sebaliknya lancar. Mohon tertibkan pak ogah yg asal asalan menyebrangkan. Dan mohon selalu di awasi tidak hanya satu atau dua minggu saja. Matur nuwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898847
Sangat keberatan kalo Terminal Terboyo dipindah ke Mangkang
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPOR HENDI kami sebagai penumpang,sangat keberatan kalo Terminal Terboyo dipindah ke Mangkang, karena letaknya jauh,macet. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903902
Penutupan Jalan Di Bukit Duri Tebet
Yth. Kantor Walikota Jakarta Selatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Penutupan jalan di jl perkutut kelurahan bukitduri puteran kecamatan tebet. setiap kali penutupan tidak memberikan pemberitahuan kepada umum dan tidak sesuai aturan yakni memberikan jalan alternatif yang disertai dengan rambu petunjuk lalulintas alternatif sementara sesuai aturan yang berlaku. Bagaimana mungkin kepolisian memberikan izin untuk penutupan jalan tsb untuk acara yang sering diadakan dan akhirnya mengganggu kepentingan umum. Penutupan jalan ini karena tidak memberikan alternatif jalan jadi seperti merampas hak kemerdekaan orang lain. mohon perhatiannya kpd instansi polri kepolisian republik indonesia dinas perhubungan dan instansi2 terkait. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904087
Keluhan dan Antrian
Yth. Dinas Perindustrian, Perdagangan, Koperasi dan Usaha Kecil Menengah Daerah Kabupaten Mukomuko, 

pelayanan di spbu air punggur tidak maksimal, sudah jam 1.30 belum juga melayani konsumen dengan alasan sedang istrahat, sehingga terjadi keluhan dan antrian panjang. . Tq 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904657
Buatkan Fly Over di Simpang Empat Belitung
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Assalamualaikum. Salam Hormat Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah. Tolong Pak dibuatkan fly over di Simpang Empat Belitung agar mengurangi kemacetan panjang yang selalu terjadi setiap hari. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901835
Permohonan Penyelesaian Transmigran
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Mohon segera turunkan tim dari pusat guna penyelesaian hak warga transmigasi sp 8 tepian langsat bengalon kutai timur kaltim,  berupa lahan usaha dan SHM yg tidak pernah diberikan sejak penempatan th 2005 asal daerah:DIY,JATENG,JABAR dan lokal sejumlah 200 kk. Kami hendak ke Bpk Presiden RI namun dilarang oleh kades tepian langsat dan dinakerstran kutim,karena akan menimbulkan banyak masalah.lahan HPL transmgrasi saat ini di kuasai swasta yaitu pt anugrah energitama dan pt multi kusuma cemerlang.mohon segera agar pemerintah pusat menangani permasalahan tsb agar tdk terjadi gejolak sosial dan kamtibnas di pemukiman transmigrasi..segala upaya kami dng pemerintah daerah dan provinsi tdk membuahkan hasil hingga saat ini..terimakasih hormat kami seluruh warga ugrah energitama dan pt multi kusuma cemerlang.mohon segera agar pemerintah pusat menangani permasalahan tsb agar tdk terjadi gejolak sosial dan kamtibna 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1898993
Jl Pemuda dibuat satu arah kenapa malah tambah macet parah
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Jl Pemuda dibuat satu arah, knapa malah tambah macet parah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902519
Tertibkan knalpot bising sekitaran Jl. Citarum
Yth. Polrestabes Bandung, 

pak tolong yang memakai knalpot bising terutama di sekitar jln citarum, di pusdai dan sma 20 soalnya sangat menggangu sekali terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901066
Sistem satu arah malah semakin membuat macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi pak utk jln2 di smg macet tmbh parah , gara2 di buat 1 arah tdk berhasil malah buat smakin parah spt dr cipto macet mulai kluar jln dargo smp perempatan majapahit(brigjend katamso) kp kali  ,ligu,pringgading , kimangun sarkoro , coba bpk lihat ke lokasi , jd tau kebenarannya tq 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898860
Pengumuman CPNS Lapan
Yth. Pusat Pengembangan Sistem Rekrutmen ASN, 

Pengumuman CPNS LAPAN yg semestinya tgl 20 Nov sampai kini belum diumumkan. Menurut LAPAN, laporan masih di BKN. Mohon kejelasannya segera! Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1888745
Tidak Bisa Login website antrian.imigrasi.go.id
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi

Saya ingin daftar antrian online via website antrian.imigrasi.go.id, sampai saat ini tidak bisa login dikarenakan akun saya belum terverifikasi. sedangkan saya tidak menerima email untuk verifikasi akun saya. saya sudah konfigurasi ulang dan cek spam tetapi memang tidak ada email untuk verifikasi akun untuk antrian online. mohon diproses secepatnya email yang saya gunakan [***************]

1897225
Keluhan Layanan Perbankan
Yth. PT Bank Mandiri (Persero) Tbk, 

Kronologi:
1. Tgl 16 Nop 2017 jam 17.44 saya melakukan pengisian saldo e-money sejumlah 100.000 via internet banking Bank Syariah Mandiri (bukti: e-Money 01-Bukti Transfer via BSMNet.pdf)
2. Tgl 16 Nop 2017 jam 18.50 saya melakukan update saldo e-money di atm mandiri stasiun juanda dan berhasil sehingga saldo e-money menjadi 115.850 (bukti: e-Money 02-Slip Update Saldo.jpg)
3. Tgl 17 Nop 2017 sekitar jam 08.00, saldo tertulis tidak cukup saat tap di pintu masuk stasiun Bekasi.
4. Saya menghubungi call center mandiri 14000 (kena biaya per menit) namun customer care tidak bisa membantu pengecekan apalagi memberi jawaban pasti kecuali hanya permintaan maaf yang diulang-ulang dan minta saya datang ke cabang mandiri terdekat (CS minta saya datang ke cabang terdekat, tapi apakah paham konsekuensi waktu, biaya, tenaga yang saya keluarkan??)
5. Terpaksa saya antri beli tiket harian (ironi, salah satu yg ingin dihilangkan dgn adanya non cash) agar bisa naik kereta untuk berangkat kerja
6. Sambil naik kereta, saya coba mencari solusi lewat twitter ke @bankmandiri. Ternyata hasilnya sama saja seperti kontak ke call center. Meskipun di twitter sudah saya kirim gambarnya, tapi tidak ada jawaban solusi kecuali jawaban formalitas dan normatif (bukti: e-Money 03-Twitter 1.png s/d e-Money 03-Twitter 5.png)
7. Tgl 17 Nop 2017 jam 11.18 saya melakukan pengecekan saldo e-money dan ternyata transaksi update saldo tidak tercatat (bukti: e-Money 04-Slip 10 Transaksi Terakhir.jpg)
8. Pulang kerja terpaksa saya antri lagi untuk top-up tiket harian (kabarnya, antri adalah salah satu yg ingin diminimalkan dgn adanya non cash)
9. Setelah gagal dengan kontak call center 14000 dan twitter @bankmandiri, tgl 20 Nop 2017 jam 14.15 saya datang ke cabang Bank Mandiri di jl. Tanah Abang II Jkt. Petugas minta saya mengisi form serta malah minta saya datang ke Bank Syarian Mandiri untuk menanyakan. Padahal bukti slip dari ATM MANDIRI jelas tertulis saldo sudah terupdate. Kecuali uang saya sama sekali tidak masuk ke e-money, maka kemungkinan kesalahan di BSM masih masuk akal.
10. Sambil saya tunjukkan print mutase rekening BSM per hari ini, saya minta alamat email bank Mandiri untuk tujuan pengiriman keluhan ini. Saya meninggalkan cabang bank Mandiri tanpa kejelasan nasib uang tsb.
11. Berharap ada solusi yang cepat, maka saya kirim complain ke http://www.bankmandiri.co.id/english/contact.aspx kolom Issue content sudah saya isi panjang lebar kronologi yang terjadi dan begitu saya klik Submit yang muncul adalah layar error (bukti: e-Money 05-Server Error)

Pertanyaan:
a. Terkait kronologi no. 2, mengapa saldo e-money tidak aman? Sudah jelas masuk ke rekening e-money saya tapi kemudian bisa hilang lagi?
b. Kaitan dgn kronologi no. 3, bagaimana jika kasus ini terjadi di pintu tol, apakah tidak tambah macet antriannya?
c. Kronologi no 4, manfaat transaksi non cash ternyata tidak sebanding jika uang virtual itu hilang karena tidak bisa dilacak dan resikonya konsumen akan kena tambahan waktu, biaya, tenaga
d. 3 jenis media untuk pelayanan konsumen yang di sediakan bank Mandiri ternyata hanya untuk formalitas dan hanya tersedia jawaban normatif. Apakah hanya sekelas itu pelayanan bank? Apakah tidak ada koordinasi di internal bank sehingga konsumen yang sudah menunggu bisa mendapat solusi yang pasti, bukan kira-kira?

Untuk BI dan OJK:
1. Tolong dibuat aturan yang melindungi konsumen atas kasus seperti ini. Ini uangnya virtual/mobile, maka jika ada masalah harusnya bank bisa selesaikan secara mobile/online, jadi konsumen tidak disuruh-suruh customer care yang tidak jelas. Konsumen yang sudah hilang uang masa masih harus hilang waktu, tenaga, biaya pulsa tlp ke call center plus tambahan biaya mondar-mandir. Ingat, konsumen sudah membayar jasa uang non tunai ini.
2. Jika di transport online bisa langsung terlihat transaksi keluar masuk, mengapa bank tidak dipaksa bikin aplikasi agar konsumen bisa cek transaksi keluar masuk e-money.
3. Paksa bank membuat system online untuk ticketing complain konsumen yang mudah di monitor semua pihak terkait sehingga masyarakat dan pengambil kebijakan tahu apa yang terjadi. Bahkan saya kesulitan mendapat alamat email untuk pengaduan dari 2 bank ini di website mereka.

Mohon informasinya, terima kasih

1900595
pelaporan peserta non aktif
yth bpk hrd pt sawit sukses sejahtera saya vida nur izzatillah.....minta tolong dengan sangat menon aktikan kartu peserta bpjs saya.....dikarenakan stelah saya keluar saya belum bisa bekerja hanya menunggu uang bpjs tsb untuk modal saya ini sudah 3 bulan belum juga non aktif......saya minta tolong dengan sangat

1901433
Pembuatan E KTP yang sangat Lambat
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Saya mau mengeluhkan terkait lambatnya pelayanan dari Kelurahan Cakung barat, Kecamatan Cakung, Jakarta Timur, terkait lambatnya pencetakan E-KTP sedangkan saya sudah lama melakukan perekaman (17 Februari 2017) dengan naman : Febriansyah 
NIK : [***************]001003, 
Alamat : Jalan Tipar Cakung, mohon ditindaklanjut, terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1393554
Nomor Telepon Kantor BPJS Kesehatan Sulit Dihubungi
Yth. BPJS Kesehatan KCU Tangerang, 

Lapor, kantor bpjs cabang tangerang nomor telepon tidak ada yang bisa dihubungi [***************] sudah 6 bulan tidak ada perbaikan soal telepon. Saya mau hubungi terkait tagihan iuran. Tapi tidak ada nomor yang bisa dihubungi. Mohon tegurannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901861
Penyalahgunaan Wewenang Oleh Kades
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Kami dari desa laesering kami melapor bahwa kepala desa kami tidak jelas daam pendistribusian raskin 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898993
Jl Pemuda dibuat satu arah kenapa malah tambah macet parah
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Jl Pemuda dibuat satu arah, knapa malah tambah macet parah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902519
Tertibkan knalpot bising sekitaran Jl. Citarum
Yth. Polrestabes Bandung, 

pak tolong yang memakai knalpot bising terutama di sekitar jln citarum, di pusdai dan sma 20 soalnya sangat menggangu sekali terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901066
Sistem satu arah malah semakin membuat macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi pak utk jln2 di smg macet tmbh parah , gara2 di buat 1 arah tdk berhasil malah buat smakin parah spt dr cipto macet mulai kluar jln dargo smp perempatan majapahit(brigjend katamso) kp kali  ,ligu,pringgading , kimangun sarkoro , coba bpk lihat ke lokasi , jd tau kebenarannya tq 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898860
Pengumuman CPNS Lapan
Yth. Pusat Pengembangan Sistem Rekrutmen ASN, 

Pengumuman CPNS LAPAN yg semestinya tgl 20 Nov sampai kini belum diumumkan. Menurut LAPAN, laporan masih di BKN. Mohon kejelasannya segera! Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1888745
Tidak Bisa Login website antrian.imigrasi.go.id
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi

Saya ingin daftar antrian online via website antrian.imigrasi.go.id, sampai saat ini tidak bisa login dikarenakan akun saya belum terverifikasi. sedangkan saya tidak menerima email untuk verifikasi akun saya. saya sudah konfigurasi ulang dan cek spam tetapi memang tidak ada email untuk verifikasi akun untuk antrian online. mohon diproses secepatnya email yang saya gunakan [***************]

1897225
Keluhan Layanan Perbankan
Yth. PT Bank Mandiri (Persero) Tbk, 

Kronologi:
1. Tgl 16 Nop 2017 jam 17.44 saya melakukan pengisian saldo e-money sejumlah 100.000 via internet banking Bank Syariah Mandiri (bukti: e-Money 01-Bukti Transfer via BSMNet.pdf)
2. Tgl 16 Nop 2017 jam 18.50 saya melakukan update saldo e-money di atm mandiri stasiun juanda dan berhasil sehingga saldo e-money menjadi 115.850 (bukti: e-Money 02-Slip Update Saldo.jpg)
3. Tgl 17 Nop 2017 sekitar jam 08.00, saldo tertulis tidak cukup saat tap di pintu masuk stasiun Bekasi.
4. Saya menghubungi call center mandiri 14000 (kena biaya per menit) namun customer care tidak bisa membantu pengecekan apalagi memberi jawaban pasti kecuali hanya permintaan maaf yang diulang-ulang dan minta saya datang ke cabang mandiri terdekat (CS minta saya datang ke cabang terdekat, tapi apakah paham konsekuensi waktu, biaya, tenaga yang saya keluarkan??)
5. Terpaksa saya antri beli tiket harian (ironi, salah satu yg ingin dihilangkan dgn adanya non cash) agar bisa naik kereta untuk berangkat kerja
6. Sambil naik kereta, saya coba mencari solusi lewat twitter ke @bankmandiri. Ternyata hasilnya sama saja seperti kontak ke call center. Meskipun di twitter sudah saya kirim gambarnya, tapi tidak ada jawaban solusi kecuali jawaban formalitas dan normatif (bukti: e-Money 03-Twitter 1.png s/d e-Money 03-Twitter 5.png)
7. Tgl 17 Nop 2017 jam 11.18 saya melakukan pengecekan saldo e-money dan ternyata transaksi update saldo tidak tercatat (bukti: e-Money 04-Slip 10 Transaksi Terakhir.jpg)
8. Pulang kerja terpaksa saya antri lagi untuk top-up tiket harian (kabarnya, antri adalah salah satu yg ingin diminimalkan dgn adanya non cash)
9. Setelah gagal dengan kontak call center 14000 dan twitter @bankmandiri, tgl 20 Nop 2017 jam 14.15 saya datang ke cabang Bank Mandiri di jl. Tanah Abang II Jkt. Petugas minta saya mengisi form serta malah minta saya datang ke Bank Syarian Mandiri untuk menanyakan. Padahal bukti slip dari ATM MANDIRI jelas tertulis saldo sudah terupdate. Kecuali uang saya sama sekali tidak masuk ke e-money, maka kemungkinan kesalahan di BSM masih masuk akal.
10. Sambil saya tunjukkan print mutase rekening BSM per hari ini, saya minta alamat email bank Mandiri untuk tujuan pengiriman keluhan ini. Saya meninggalkan cabang bank Mandiri tanpa kejelasan nasib uang tsb.
11. Berharap ada solusi yang cepat, maka saya kirim complain ke http://www.bankmandiri.co.id/english/contact.aspx kolom Issue content sudah saya isi panjang lebar kronologi yang terjadi dan begitu saya klik Submit yang muncul adalah layar error (bukti: e-Money 05-Server Error)

Pertanyaan:
a. Terkait kronologi no. 2, mengapa saldo e-money tidak aman? Sudah jelas masuk ke rekening e-money saya tapi kemudian bisa hilang lagi?
b. Kaitan dgn kronologi no. 3, bagaimana jika kasus ini terjadi di pintu tol, apakah tidak tambah macet antriannya?
c. Kronologi no 4, manfaat transaksi non cash ternyata tidak sebanding jika uang virtual itu hilang karena tidak bisa dilacak dan resikonya konsumen akan kena tambahan waktu, biaya, tenaga
d. 3 jenis media untuk pelayanan konsumen yang di sediakan bank Mandiri ternyata hanya untuk formalitas dan hanya tersedia jawaban normatif. Apakah hanya sekelas itu pelayanan bank? Apakah tidak ada koordinasi di internal bank sehingga konsumen yang sudah menunggu bisa mendapat solusi yang pasti, bukan kira-kira?

Untuk BI dan OJK:
1. Tolong dibuat aturan yang melindungi konsumen atas kasus seperti ini. Ini uangnya virtual/mobile, maka jika ada masalah harusnya bank bisa selesaikan secara mobile/online, jadi konsumen tidak disuruh-suruh customer care yang tidak jelas. Konsumen yang sudah hilang uang masa masih harus hilang waktu, tenaga, biaya pulsa tlp ke call center plus tambahan biaya mondar-mandir. Ingat, konsumen sudah membayar jasa uang non tunai ini.
2. Jika di transport online bisa langsung terlihat transaksi keluar masuk, mengapa bank tidak dipaksa bikin aplikasi agar konsumen bisa cek transaksi keluar masuk e-money.
3. Paksa bank membuat system online untuk ticketing complain konsumen yang mudah di monitor semua pihak terkait sehingga masyarakat dan pengambil kebijakan tahu apa yang terjadi. Bahkan saya kesulitan mendapat alamat email untuk pengaduan dari 2 bank ini di website mereka.

Mohon informasinya, terima kasih

1900595
pelaporan peserta non aktif
yth bpk hrd pt sawit sukses sejahtera saya vida nur izzatillah.....minta tolong dengan sangat menon aktikan kartu peserta bpjs saya.....dikarenakan stelah saya keluar saya belum bisa bekerja hanya menunggu uang bpjs tsb untuk modal saya ini sudah 3 bulan belum juga non aktif......saya minta tolong dengan sangat

1901433
Pembuatan E KTP yang sangat Lambat
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Saya mau mengeluhkan terkait lambatnya pelayanan dari Kelurahan Cakung barat, Kecamatan Cakung, Jakarta Timur, terkait lambatnya pencetakan E-KTP sedangkan saya sudah lama melakukan perekaman (17 Februari 2017) dengan naman : Febriansyah 
NIK : [***************]001003, 
Alamat : Jalan Tipar Cakung, mohon ditindaklanjut, terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1393554
Nomor Telepon Kantor BPJS Kesehatan Sulit Dihubungi
Yth. BPJS Kesehatan KCU Tangerang, 

Lapor, kantor bpjs cabang tangerang nomor telepon tidak ada yang bisa dihubungi [***************] sudah 6 bulan tidak ada perbaikan soal telepon. Saya mau hubungi terkait tagihan iuran. Tapi tidak ada nomor yang bisa dihubungi. Mohon tegurannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901861
Penyalahgunaan Wewenang Oleh Kades
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Kami dari desa laesering kami melapor bahwa kepala desa kami tidak jelas daam pendistribusian raskin 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900142
PEMINDAHAN BUS KE TERMINAL PENGGARON MOHON DI PERTIMBANGKAN LAGI
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

PAK HENDI PEMINDAHAN BUS KE TERMINAL PENGGARON MOHON DI PERTIMBANGKAN LAGI. MENGINGAT SETIAP PAGI DAN SORE TDK ADA BUS AJA SUDAH SANGAT MACET LAPORHENDI PAK HENDI PEMINDAHAN BUS KE TERMINAL PENGGARON MOHON DI PERTIMBANGKAN LAGI. MENGINGAT SETIAP PAGI DAN SORE TDK ADA BUS AJA SUDAH SANGAT MACET DI LAMPU MERAH SEKITAR FATMAWATI DAN AREA PINTU MASUK TOL GAYAMSARI DARI MAJAPAHIT DITAMBAH RUAS JALAN YANG TIDAK TERLALU LEBAR. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1392922
NIK Peserta Tidak dapat Digunakan
Yth Bapak/Ibu Ditempat,

Domisili saya di Serpong Tangerang Selatan, saya mendaftar BPJS serentak untuk 4 orang yaitu Suami, istri dan dua orang anak.
Dari 4 orang yang didaftarkan dan sudah selesai mendapatkan kartu BPJS adalah hanya 3 orang, sedangkan 1 anak saya belum berhasil karena info dari BPJS nomor NIK pada kartu keluarga bentrok dengan orang lain. 

Mohon informasi dimana  dan bagaimana mengurus NIK yang bentrok tersebut

Terima Kasih
Hormat Kami
Risdianto

1896089
Menegur warga baru di Bulustalan gang 3 B yg lagi bangun rumah tapi bongkar material di jalan & tidak permisi ke tetangga
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

"Pak Wali mohon utusan Satpol PP tuk menegur warga baru di Bulustalan gang 3 B yg lagi bangun rumah tapi bongkar material di jalan & tidak permisi ke tetangga" 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898556
Tanda Dilarang Parkir di jl.Thamrin yg tdk perlu dicabut saja
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

aduan : agar Tanda Dilarang Parkir di jl.Thamrin yg tdk perlu dicabut saja. Membingungkan. Tdk mengganggu, mengapa dilarang parkir?Mohon dievaluasi 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902733
lupa akun
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan
Sebelumnya saya telah membuat akun untuk login di BPJS ketenaga kerjaan, hanya saja akun nya saya lupa yang sebelumnya menggunakan alamat yahoomail ([***************]) karena tidak ada aktifitas di yahoomail dalam beberapa bulan maka akun saya itu tidak bisa di akses lagi ditambah no telepon yang saya gunakan untuk verifikasi hilang.
Jadi saya login lagi menggunakan alamat gmail ([***************]), karena sudah lama saya tidak login saya lupa nomor PIN, dan begitu login ada peringatan untuk menggunakan nomor telepon yang aktif sementara saya belum pernah melaporkan perubahan nomor telepon yang baru (nomor yang lama hilang).
Mohon kiranya dibukakan kembali akses untuk login ke BPJS (cek saldo)
Demikian disampaikan atas tindak lanjutnya saya ucapkan terima kasih.

Salam,

Ondi

1902866
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Dear BPJS TK, 
Mohon bantuan dan kerjasamanya terkait E-Klaim BPJS TK yg sudah saya ajukan pada Tgl 11 November 2017, menurut keterangan yg ada email konfirmasi akan kita terima max 1x24 jam.  Namun sampai saat ini saya belum menerima sama sekali email konfirmasi dari pihak BPJS TK, bahkan saya sampai pengajuan ulang 2x,namun masih dengan hasil yg sama (belum ada email konfirmasi).  Mohon informasinya atas kendala tersebut, ditakutkan jika memang ada data yg kurang lengkap bisa saya perbaiki segera. 
Mohon konfirmasinya.  Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903718
program e-klaim
Yth , bpjs ketenagakerjaan. 
Saya mau mengeluhkan perihal registrasi online untuk proses e klaim bpjs ketenagakerjaan nya . Karena pada saat daftar untuk registrasi akun selalu terhubung dgn bpjstk mobile ,sedangkan saya sudah mendaftar di bpjstk mobile tsb namun tidak ada menu untuk proses e klaim .lalu saya coba di website nya ,hasil nya sama selalu msk ke menj download bpjs tk mobile . Mohon info dan bantuan nya untuk melakukan proses e klaim tsb . Karena berulang kali saya coba terus menerus tidak bisa juga untuk melakukan proses tsb.per bulan ini desember 2017 ini bpjs keternagakerjaan saya sdh tidak aktif . Dan saya sudah mendaftarkan diri saya pribadi di bpjs tk mandiri . Atas perhatian nya saya ucapkan banyak terimakasih.

1899798
Kebijakan arus lalu lintas di Semarang
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Kepada yth bapak walikota semarang sy ingin melaporkan tentang  kemacetan yg terjadi setiap hari di sepanjang jln dr cipto(gereja isa almasih) sampe pertigaan tentara pelajar mohon utk pihak dishub dpt mengkaji ulang utk kebijakan arus lalu lintas di semarang sebab sbg contoh jika dr daerah mt haryono ingin menuju ke arah srondol kita hanya bisa mengakses melalui jl dr cipto tersebut yg menyebabkan penumpukan kendaraan di dr cipto apabila kita ingin melalui jl mayjen sutoyo jg terjadi kemacetan di jl stadion..demikian mohon perhatian dr bpk walikota dan pihak dishub utk dpt mengambil tindakan.terima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1899862
Sudah 2 hari ini air banjir di wilayah Genuk belum juga surut
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

sudah 2 hari ini air banjir di wilayah Genuk belum juga surut, apa upaya nya pak,... ? Kasihan rumah rumah warga pada kebanjiran setiap banjir datang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895959
Kouta Untuk Pendaftaran Sistem Online Tidak Pernah Ada
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Sistem online pendaftaran paspor kok kuota nya gapernah ada ya. Setiap hari saya cek dan update terus namun kuota selalu habis. Lokasi saya ada di Jakarta selatan. saya sudah cek di imigrasi jakarta bagian lain jg sama. Kuota nya selalu habis. Sistem kerja nya gimana sih? Setiap saya update selalu gapernah ada gitu. Di update seminggu sekali kah? Atau sebulan sekali? Kasihan sekali bagi orang yang ingin bekerja di luar negri atau ingin berkunjung dgn keluarga dgn waktu yg sempit untuk membuat paspor. Tolong perjelas. Terimakasih atas perhatian 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903289
Akses Untuk Informasi Sangat Sulit
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Sekolah saya SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan berada di Kabupaten Maluku Tenggara Barat yang merupakan salah satu daerah wilayah perbatasan dengan negara australia yang telah ditetapkan oleh Bapak Presiden RI. Untuk itu fasilitas internetnya sangat terbatas sekali sehingga apabila ingin mengecek info GTK sangatlah sulit karena prosesnya bisa berhari-hari bahkan bisa eror, untuk mau mendapatkan informasi tentang hak dan kebutuhan guru, maka kami harus berangkat ke provinsi sehingga kami harus keluarkan biaya yang sangat besar hanya untuk mengetahui informasi, untuk itu lewat sarana LAPOR ini saya sangat senang sekali karena tidak perlu keluarkan biaya lagi untuk mengecek informasi-informasi terutama SK Tunjangan Daerah Khusus Jenjang Dikmen Tahun 2017. Saya mohon bantuannya tolong di cek SK Tunjangan Daerah Khusus saya tahun 2017 agar saya juga bisa mengetahuinya. berikut adalah data saya : Nama Lengkap : Baltasar Wuritimur NUPTK : [***************]200002 TTL : Gane Barat, 03 Januari 1980 Asal Sekolah : SMK Negeri 1 Tanimbar Selatan 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1877091
Pembuatan Paspor Secara Online sMengalami Gangguan
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya mau lapor pelayanan pembuatan paspor secara online sudah 4 hari mengalami gangguan, sedangkan ketika datang ke kantor imigrasi diminta untuk mengajukan secara online, bagaimana solusi atas masalah ini? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904194
status klaim
Yth, BPJS Ketenagakerjaan Kacab. Cilandak

Pada tanggal 24 November 2017 saya melakukan klaim pencairan BPJS saya atas nama : 

Nama            : Dery Yana
No. KPJ         : 1[***************]967
NIK               : [***************]820012
No Telp         : 0[***************]7910

Saya ingin mengetahui status klaim saya bagaimana, pada tanggal 4 Desember saya datang ke kantor BPJS cab. Cilandak terus saya dapat informasi kata petugas nya, bahwa tidak ada transaksi untuk No KPJ tersebut.

bagaimna mungkin sedangkan kartu BPJS asli saya sudah ditarik oleh pihak BPJS.

Mohon informasi nya segera, karena saya sedang ada kebutuhan.

Terima Kasih.

1901024
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Surabaya
Yth. Pemerintah Kota Surabaya - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Surabaya 

Mohon informasinya, terima kasih

1898542
Jika perbaikan di Jl.Suyudi sudah selesai, agar dikembalikan menjadi 2 arah lagi
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

aduan : Jika perbaikan di Jl.Suyudi sudah selesai, agar dikembalikan menjadi 2 arah lagi. Karena jl.Suyudi tidak pernah macet. Harus mutar sampai Depok? 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903489
Belum Pernah Mendapatkan Dana KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

KIP T1XRP9 Anak saya terdaftar penerima KIP sejak th 2016 sewaktu tercatat sebagai siswa SDN kaliasin 7 surabaya, dan pada th 2017 anak saya sudah lulus dan masuk smpn 56 surabaya dan sampai saat ini belum menerima lagi dana KIP,kami mencoba mencari informasi ke SDN Kaliasin 7 surabaya sebelumnya dan pihak SD menyatakan bahwa daftar nama penerima KIP otomatis tercatat di SMP. anak saya sebelumya bersekolah di SDN Kaliasin 7 surabaya dan sekarang menjadi murid SMPN 56 surabaya,Setelah kami tanyakan ke pihak SMPN 56 jawabanya anak saya tidak ada datanya padahal waktu mendaftar ke SMP 56 kami sudah mencantumkan foto copy KIP sebagai kelengkapan administrasi,mohon bantuanya bagaimana dana KIP anak saya supaya bisa cair 

Mohon informasinya, terima kasih

1899724
Tinjau ulang pemberlakuan jalur satu arah daerah Jl. wotgandul
Yth bp.walikota danPEMKOT.Sy indrawan warga smg tengah ingin menyampaikan untuk meninjau ulang proses pemberlakuan jalan 1arah daerah jl.wotgandul,dikarenakan kemacetan bukan berasal dari wotgandul melainkan jl.kranggan sekitar toko mas.semoga pihak DISHUB bisa MENYikapi dengan lebih bijaksana.mana yg perlu dibenahi.DAN skdar info penetapan 1arah yg terjadi di jalan2 utama justru bukannya menyelesaikan masalah kemacetan,ttp di sektor lain.contoh jl.depok dan kimangunsarkoro.trims.salam kami warga kec.smg tengah.

1902293
Sarana dan Prasarana pada UPTD Disdukcapil di Kecamatan Tampan yang Tidak Memadai
Yth bapak walikota pekanbaru,sarana prasarana di uptd disdukcapil kecamatan tampan kota pekanbaru yang sangat tidak memadai,bangunan tua ex kantor camat,yg sudah mau runtuh,fasilitas minim,ruangan berdebu,fasilitas komputer yang terbatas,tidak adanya tunjangan up untuk asn nya,sedangkan di kantor pelayanan yang lain ada,sementara di uptd begitu membludak kerjaannya,melayani warga yg terpadat penduduknya...dimohon bapak walikota sesekali menjenguk kami dan berbincang2 membantu penyelesaian keluhan kami,kami bekerja untuk pelayanan terbaik masyarakat tetapi tidak ada kami diperhatikan

1897386
Pengoperasian Jalan Tol
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Tolong jalan tol Medan Binjai dioperasikan dengan sebetul-betulnya dikarenakan masih banyaknya container, truk, bus yang melalui jalan Medan Binjai bukan melalui jalan tol sehingga saya rasa percuma saja dibangunnya jalan tol. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898473
Pembuatan E-ktp Sangat Lambat
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth Pemprov DKI Jakarta
Pembuatan e-ktp di kel. Ujung menteng. Nama saya michael mahesa manara dg nik 3175********0006. Saya bersama istri saya bernama hanna savitri dengan nik 3175********0003 ingin melaporkan pembuatan e-ktp di kelurahan ujung menteng berlangsung lambat karena sejak pengajuan bulan juli 2017sampai dengan sekarang belum jadi juga.   Mohon tanggapannya dan kepastiannya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900253
Pembangunan Jalan Tidak Memperhatikan Keselamatan
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Saya, Ferhat Afkar, mewakili sebagian warga yang tinggal di sekitar Pangkalan Jati Baru. Saat ini sedang ada pengalihan jalan di jalan Andara sekitar 200-300 meter. Kondisi jalan tersebut dibiarkan rusak, bergelombang, berlubang dan licin pada saat hujan. Perbaikan hanya bersifat sementara dan beberapa hari saja. Istri saya sedang hamil 9 bulan, hal ini sungguh membahayakan setiap kali melalui jalan tersebut (yang mana kami tidak punya pilihan jalan lain). Mohon para pemangku kepentingan di Pemerintahan untuk melaksanakan fungsi pengawasan terkait pelaksanaan pembangunan Tol Desari tersebut. Tindak tegas dan peringatkan kontraktor Tol Desari. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904184
Pak Ogah Di Pertigaan Taman Harapan BMG
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Saya hendak melaporkan setiap sore hingga malam hari, marak dijumpai pak ogah yang beroperasi di sekitar pertigaan depan Taman Harapan BMG, Jalan Tulang Bawang Nomor 3, Cideng, Gambir, Jakarta Pusat. Tepatnya, di pertigaan Jembatan Gantung Asy Syura. Keberadaan para pak ogah tersebut sangat meresahkan dan menganggu pengguna jalan karena sering melakukan pemalakan dan memaksa minta uang kepada setiap pengguna jalan. Selain itu, keberadaan mereka juga mengakibatkan semrawutnya arus lalu lintas berujung kemacetan parah di wilayah tersebut.  Mohon pihak dishub segera melakukan koordinasi dengan pihak kepolisian dan satpol pp untuk segera merazia, menjaring para pak ogah dan menghilangkan pertigaan Taman Harapan BMG dari keberadaan pak ogah tersebut. Dengan demikian, arus lalu lintas akan menjadi jauh lebih lancar dan menimbulkan ketentraman bagi para pengguna jalan ketika melintasi pertigaan tersebut.  Demikian laporan saya. Mohon ditindaklanjuti, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903659
PKL Di Cikapundung Barat Mengganggu Pejalan Kaki
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kota Bandung, 

kepada  satpol pp kota bandung. mohon perhatiyanya banya pkl di kawasan jln cikapundung barat sampe sakarang blm ada tidak lanjut dari satpol pp dan pemerintah kota bandung sendiri jadi pejlan kaki sangat tergamggu sekali mohon do perhatikan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902284
Supir Berkelakuan Tidak Menyenangkan
Yth. Direktorat Jenderal Perhubungan Darat, 

Saya adalah penumpang ngurah rai ke surabaya hendak melaporkan perlakuan para supir yang membuat malu nama Indonesia. Mereka berdua merokok di dalam bus yang tertera tanda dilarang merokok. Turis asing sedang sakit dan sudah 3x menegur namun mereka tidak mengindahkan dan malah berniat menurunkan si turis di tengah jalan dan setelah ditegur malah langsung mengendarai dengan ugal2an. Bahkan di dalam bus juga ada yang sedang hamil. Mohon ditindaklanjuti orang2 seperti ini yang membuat nama Indonesia jelek. Bus jenis pariwisata, air trans, plat no 9083 YG d kaca sebelah kiri atas tertulis A-02 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904100
Tarif Parkir Di Collector Parfum Paskal Tidak Sesuai Karcis
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

saya tadi parkir di collector parfum pasirkaliki bandung. saya parkir kurang dari 1 jam akan tetapi ditagih rp. 4000 lalu saya minta karcis parkir dan dikasih 2 karcis padahal dalam karcis parkir tertera 2000 untuk 2 jam pertama. mohon diperhatikan yaa 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902302
Penipuan Berkedok Angkutan Online
Yth. Direktorat Jenderal Perhubungan Darat, 

Ayla warna putih ada list garis warna merah plat mobil 1940kzr adalah mobil pelaku penipuan berkedok Uber.. saya harap dapat didata dan ditangkap sebelum banyak korban.. kejadian penipuan hari ini jam 8 malam dari bandara Soekarno Hatta ke jembatan 2.. gps dibuat error jadi tujuan bolak balik beberapa kali harga mencapai 320rb
Pelaku mengaku bernama Sulaiman 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896179
Banjir Kanal Timur Semarang Membludak
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Lapor hendi banjir kanal timor Semarang bludak .Jangan korbankan warga karna pkl.Tanggol harus ditinggikan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897196
Usul Perbaiakn Jalan
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Mintak tolong pengamanan serius d jalinsum (jalan lintas sumatera) tempatnya di desa karang anyar kab muratara sumsel. Bagi yang melintas disana tiap hari dibegal. Padahal itu jalur vital tidak ada jalur alternatif. Pengamanan selama ini belum berhasil mengingat setiap hari ada saja motor / mobil yg dibegal, dibunuh. Sudahribuan memakan korban termasuk bribob bengkulu yg kebetulan melintas di karang anyar. Satu desa sudah jadi maling semua. Mereka sangat sadis dan kejam. Aparat keamanan daerah tidak bisa berlaku banyak, entah kurang personel atau apa. Mengingat masalah ini sudah puluhan tahun tanpa penyelesaian serius. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1893262
Bantuan Raskin di daerah Sedayu Bangetayu tidak tepat sasaran
Yth. Dinas Sosial Kota Semarang, 

*Bantuan RASKIN daerah sedayu indah Rt 08 Rw 02, Kelurahan Bangetayu Wetan TIDAK TEPAT SASARAN Tolong ditinjau ulang* 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897942
Permohonan Perbaikan Infrastruktur
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Saya Irwan dari Manggarai, Flores, NTT. Saya bekerja sebagai Tour guide di Flores maupun di Komodo. Kali ini saya ingin menyoroti kondisi jalan dan jembatan yang menghubungkan obyek-obyek wisata di Flores terutama menuju kampung tradisional Waerebo yang berlokasi di desa Satar Lenda kec. Satar Mese Barat, Kab. Manggarai, Flores, NTT.

Kampung adat ini sudah menjadi buah bibir dan menjadi salah satu top destinasi di Flores karena budaya dan lokasinya yang berada di hutan rimba. Tercatat pada tahun 2016 sudah 6.700 wisatawan baik domestik maupun manca negara yang sudah mengunjungi salah satu kampung warisan budaya UNESCO ini. Namun sayang fakta ini tidak didukung dengan infrastruktur jalan dan jembatan yang memadai. Bayangkan saja wisatawan harus menempuh 7 jam perjalanan yang jaraknya hanya sekitar 180 km dari Labuan Bajo. Tentunya kondisi ini mempengaruhi kualitas pelayanan dan image Pariwisata Flores yang sedang berkembang dan tentunya Indonesia.

Kepada Pemerintah dalam hal ini kementerian PU, saya mewakili rekan2, masyarakat, maupun wisatawan memohon untuk segera dilakukan perbaikan atas kondisi jalan dan jembatan. Kami yakin program Jokowi meningkatkan jumlah kunjungan wisatawan akan terlaksana apabila infrastruktur diperbaiki. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902649
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Jakarta Cilandak, 

Dery Yana (Anonim)PELAPORAN DAN PELAYANAN ADMINISTRASI
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Nama  : Dery Yana
NIK      : [***************]820012
No KPJ : 1[***************]967
No Telp : 0[***************]7910

pada tanggal 24 November 2017 saya melakukan klaim secara manual di cab. bpjs fatmawati, setelah satu hari melakukan klaim, saya cek saldo saya sudah berubah menjdi 0, selang beberapa hari kemudian saya iseng saya cek kembali saldo saya di tgl 27 November 2017 ternyata saldo saya kembali lagi.. yang ingin saya tanyakan.. apakah status klaim saya.. apakah di cancel atau bagaimna..mohon penjelasannya segera. Terima Kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1893814
Tidak bisa menukarkan sembako karena pembaharuan data
Yth. Dinas Sosial Kota Semarang, 

*Bantuan Sembako a/n Ibu Nofiyanti Hapsari Kelurahan Tanjungmas tidak muncul saldo jadi tidak bisa ditukar sembako katanya karena pembaruan data. Mohon dibantu pak, karena benar-benar membutuhkan* 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896070
Terdapat Banyak Lubang di Jalan Magelang-Yoga
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Tolong jalan di jl. magelang-jogja & Jogja Magelang wilayah Muntilan terdapat banyak lubang jalan dan berbahaya bagi pengguna jalan apalagi pada malam hari mohon segera di perbaiki karena jalan rusak sudah 1 Minggu lebih Mohon ditindaklanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902598
Mohon diadakan jembatan penyeberangan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Mohon diadakan jembatan penyeberangan antara Jalan Kokrosono ( Tanah mas ) dan jalan Madukoro sebagai solusi macetan di perlintasan kereta api di jalan Kokrosono 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904138
Perusahaan D'Besto Chiken Menggaji Karyawan Dibawah UMR
Yth. Dinas Tenaga Kerja Kota Bandung, 

Mohon ditindak lanjuti bahwa perusahaan d`besto ciken dikota madia bandung wilayah sarijadi menggaji karyawan tidak merata karyawan biasa hanya digaji 2.jt 200.rb atau 2.jt 500.rb saja dan hanya diberi libur 2 x dalam sebulan,padahal umr bandung sudah mencapai 2.jt 800.rb dengan waktu libur n0rmal 4x dalam sebulan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890576
Informasi SBUM
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Mohon informasi untuk pencairan SBUM perumahan subsidi di perum graha keandra ciperna sudah lebih 1 tahun belum cair. Kami sudah follow up ke developer dan bank terkait. Dan informasi nya memamng dari pemerintah belum cair. 

Mohon informasinya, terima kasih

1900798
Petugas pelayanan transportasi di Semarang di perbaiki
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

kepada bapak tolong pelayanan transportasi d semarang khususnya  BRT diperbaiki terkait dengan pelayanan para petugas, baik yang ada di shelter ataupun di armada, supaya lebih ramah sehingga penumpang merasa nyaman. Terimakasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1889984
Potongan Pajak Dalam Pembebasan Tanah
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Kenapa ada tambahan potongan pajak ahli waris untuk pembebasan lahan tol di daerah Tangsel sedangkan daerah lain tidak ada. Yang mana penghitungannya berupa (nominal ganti rugi-300jt)*5%. Mohon diberi penjelasan mengenai hal tersebut apakah sesuai dengan instruksi dan kebijakan Kementrian PUPR atau tidak. 

Mohon informasinya, terima kasih

1889586
Mohon Perbaikan Jalan Nasional
Yth. Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Jalan nasional di gerbang selamat datang Kota Pasuruan arah timur ke Situbondo, di bawah gerbang selamat datang jalan aspal berlubang dalam, saat hujan kondisi tergenang sehingga tidak nampak oleh pengendara roda dua, apalagi saat malam. Sangat berbahaya dan sudah beberapa kali ada korban. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902322
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Madiun, 

Saya bingungung bpk di saldo 0 tapi apk bpjs klaim belum di proses.....tolong di cek apakah nama eko heri santoso no peserta  [***************]/[***************] sudah cair apa belum....karena diaplikasi bpjs saya klaim belum diproses dan saya cek belum ada saldo masuk.tolong dijelaskan 

Mohon informasinya, terima kasih

1898577
Jl Pandanaran pada setiap jam pulang sekolah/kerja sering macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPOR HENDI Jl Pandanaran pada setiap jam pulang sklh/kerja sering macet.dan daerah sekitar CL mohon ditertibkan agar supaya tdk menganggu pengguna jln. Proyek di jlPengapon harus segera di slesaikan. Terima kasih Salam 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901715
Jalan Munginsidi Rusak Belum Ada Tindakan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga, dan Penataan Ruang Kab. Bojonegoro, 

Bjn.Jln Munginsidi yg rusak kok blm ada tindakan perbaikan ???..ni kasihan yg melintas bnyk yg kejebak..!!!? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904600
Pemintaan Informasi Alamat Diskominfo Karo
saya meminta alamat kantor Dinas Komunikasi dan Informatika Kabupaten Karo

1900458
Kenapa setiap saya pakai kartu pembayaran BRT nontunai alat sering error dan petugas tidak mau repot
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

pak kenapa setiap saya pakai kartu pembayaran BRT nontunai alat sering error dan petugas tidak mau repot selain itu tiap diatas jam 6 sore petugas tidak mau mengambil penumpang yang ada d shelter yg tidak ada penjaganya mohon segera ditindaklanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903977
Informasi Pembuatan Profil Mahasiswa
Yth. Kementerian Riset, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi, 

Saya ingin menanyakan apakah kampus tidak mengeluarkan forlap mahasiswa atau profil mahasiswa? Karena saya pernah melamar pekerjaan di Banjarmasin dan mereka meminta untuk melampirkan forlap mahasiswa yang dikeluarkan oleh pihak kampus, tapi saat itu saya belum memiliki forlap tersebut jadi saya gagal, saya menanyakan dengan pihak kampus namun mereka bilang mereka tidak pernah mengelurkan forlap dan tidak pernah melegalisir forlap tersebut, namun rekan saya yang berkuliah di tempat lain itu forlap kampus yang mengeluarkan dan melegalisir. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898545
Di dekat jalur kiri Lampu BangJo Jl.Tanjung perempatan jl.Pemuda, trotoarnya dibuat mundur saja
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

aduan : di dekat jalur kiri Lampu BangJo Jl.Tanjung perempatan jl.Pemuda, trotoarnya dibuat mundur saja. Tiang listrik juga dimundurkan. Karena sejak Thamrin 1 arah jalan Tanjung macet. Banyak sepeda motor memenuhi jalan ketika Lampu Merah. Sehingga Mobil tidak bisa ke kiri jalan terus. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904417
status klaim
Yth... bpjs cab pwk saya sudah mengajukan pencairan bpjs ketenagakerjaan dari bulan tgl 11 oktober 2017 via e-klaim dengan dua pencairan dari perusahaan yg berbeda.yg pertaman dengan no1 kpj 1[***************]783 dan no2 kpj 1101[***************] an ahmad ramdan. di kompir masi via tlpn di nyatakan sudah cair semuah.tapi pada kenyataan nya cuman baru cair dari yg satu perusaan.ber kali kali saya tlpn minta kejelasan. Belum ada realisasi yang jelas samapai sekarang. Tentang pencairan bpjs nya. Kompirmasi via tlpn  mengatakan mau di tanyakan ke pihak bank btn  yg bekerja sama dengan bpjs, saya mohon bantuan untuk kejelasan nya. Jika pencairan nya sudah beres semuah... pertanyaan saya kemana sisa uang saya di trsfernya jika kalu semuah sudah di cairkan...? 
Demikian laporan ini saya buat dan mohon untuk  segera di tidak lanjuti
Trms..

1901654
Aspal  terkelupas di sepanjang Jl. Sompok Lama
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPORHENDI_Pak Wali Ytk. Tolong segera ditambal aspal yg terkelupas di sepanjang Jl. Sompok Lama, dari Jembatan Bugel Peterongan Kobong sampai Toko Sumber Agung. Terkelupasnya aspal tsb membahayakan kendaraan. Trims&GBU. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900066
Mohon parkir liar yang ada di seluruh Tlogosari supaya ditertibkan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi siang pak hendi pak mohon parkir liar yang ada di seluruh Tlogosari supaya ditertibkan..kalo ada harus pakai karcis parkir 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900121
Tarif parkir di Lawang Sewu mencapai Rp.5000
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPOR HENDY Pak Hendy, saya mau lapor. Saya berkunjung ke lawangsewu, ditarik tarif parkir motor 4000 rupiah dan teman saya 5000. Saya mau tanya, apakah memang tarif retribusi parkir di kota semarang semahal itu?Jika tidak mohon ditindakTerima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903490
Permohonan Pembukaan Sistus Dikbud
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Dengan Hormat, 
 Bersama ini Kamo mohon Kepada Bapak / Ibu Untuk membuka Kembali Situs Website http://bansos.dikmen.kemdikbud.go.id, Dikarenakan Masih Banyak Siswa Kami Yang Kategori di Desa dan Miskin Yang Belum Terdapat Nama Pada Usulan Penerima Bantuan PIP, 

Kami Mohon dan Sangat berharap Agar Bapak Menteri Mau Membantu Kami yg dari Desa Untuk Dapat mengakses Kembali Website http://bansos.dikmen.kemdikbud.go.id
 Agar kami dapat Mengusulkan Siswa kami yang Miskin dan tidak mampu.

Atas Bantuan dan Kerjasamanya Kamu Haturkan Limpah Terima Kasih, 
 Semoga Tuhan Memberkati Bapak/Ibu Sekeluarga 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1901657
Aspal yg terkelupas (bolong) di sepanjang Jl. Sriwijaya
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPORHENDI_Pak Wali Ytk. Tolong segera ditambal aspal yg terkelupas (bolong) di sepanjang Jl. Sriwijaya, dari Halte BRT Wonderia sampai bangjo BRI Sriwijaya. Terkelupasnya aspal tsb membahayakan kendaraan. Trims&GBU. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901305
Trotoar di Jl.Prof.Sudarto dijadikan lahan parkir
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Selamat,Semarang jadi salah 1 kota terbaik untuk pejalan kaki. Semoga Jl.Prof.Sudarto juga bisa ramah pejalan kaki. Di sini banyak pejalan kaki,anak-anak,mahasiswa,orang tua,orang asing. Jadi malas jalan karena trotoar disalahgunakan,terutama yg usaha kuliner karena lahan parkir tidak memadai. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899366
Sepanjang Jl.Ngaliyan - Mijen berlubang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Sugeng Enjang Pak Hendi Melaporkan ttg kondisi jalan pakSepanjang jalan di Ngaliyan sd Mijen jalan nya banyak yg berlobang ini membahayakan pakMohon utk segera di Tambal Trimakasih Pak Hendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903861
Banyak Karoke Di Banjir Kanal Timur
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Banyak karaoke di banjir kanal timur disebelah timur sungai mulai didpn PLTG keutara. Satu setengah tahun yang lalu sudah dibongkar sama Salpol pp. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1872240
Permintaan Untuk Pemangkasan Pohon Di Jalan Astina
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Pemukiman, Pertanahan dan Pertamanan Kota Bandung, 

saya ingin melaporkan untuk pemangkasan pohon didepan rumah saya di jl.astina no.27 dan 25 yg sudah terlalu tinggi melebihi genteng lt 2, sudah hampir 6 bln dilaporkan ke dinas pertamanan jl. Caringin dan sudah di survey dan ditelpon beberapa kali tapi tidak ada response dari pihak terkait.mohon bantuan untuk pelaksanaan dari dinas terkait.Budi Kartono 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903401
Lampu PJU Mati Di Jln Karasak Tengah 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Pa wali. Saya sudah lapor tgl 24 nopysitu lampu penerangan jln karasak tengah 2 kel karasak mati sudah lama kenapa sampai sekarang belum ada realisasinya belum juga diperbaiki,  mohon pa wali realisasi laporan kami ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903255
Mengurus Ijazah yang Hilang
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya mau bertanya jika ijazah saya hilang dan saya mau urus apakah bisa? Saya sekolah di Bekasi dan sudah tamat dan bekerja di Medan. Apakah saya bisa mengurus ijazah yang hilang tersebut di Medan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1870680
Penjual Rumah Tidak Memberi Sertifikat Rumah
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Pemukiman, Pertanahan dan Pertamanan Kota Bandung, 

Ysh Pemerintah Kota Bandung.. saya telah booking rumah di jalan gelomvang cinta daerah cisaranten kulon bandung dan akan membeli dgn kpr disalah satu bank..karena kpr nya tidak sesuai maka saya akan pindah bank.. tapi pemilik rumah malah tidak memberikancopian sertifikat rumah nya untuk pengajuan ke bank kedua.. dan menyimpan uang booking fee yg termasuk dp saya.. sekarang pemiliknya tidak bisa di hubungi.. pemiliknya bernama Dandung.. apa saya harus melapor ke polisi dengan gugatan pemutusan hubungan jual beli sepihak dan kecurangan terhadap uang yg telah saya bayarkan.. uang yang telah saya bayarkan ke pemilik ada bukti kuitansinya.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1853786
Permohonan potong pohon besar 
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Pemukiman, Pertanahan dan Pertamanan Kota Bandung, 

Permohonan untuk pemotongan Pohon Besar yang sudah lapuk berumur puluhan tahun (sejak tahun 60 an) yang berlokasi di jalan mohamad ramdhan depan no 22 dan 24 RT 05 RW 01 Kelurahan Ciateul Kecamatan Regol. mohon dinas terkait untuk memotong pohon tersebut karena rawan kecelakaan. terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900224
Tolong jalan akses menuju ke pantai Maron di perbaiki sama di beri lampu penerangan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

selamat malam pak tolong jalan akses menuju ke pantai maron di perbaiki sama di beri lampu penerangan terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904245
Mohon Tindak Pemilik Mobil Yang Tidak Memiliki Garasi
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Tolong dibuat aturan yang lebih tegas, semakin kekinian semakin banyak warga yang punya mobil malah lebih dari satu dan tidak punya parkiran. Permasalahannya mereka tidak mau modal sewa malah parkir dipinggir jalan umum. Kalau boleh usul, buat aturan jangan ada yang boleh parkir dipinggir jalan jam 23.00 - 08.00 diarea perumahan (kampung/komplek) atau kendaraan nya di eksekusi.  Toleransi parkir dijalanan itu cukup sesekali, tapi kalau seringkali itu sangat mengganggu. Mohon ditanggapi segera dan ditertibkan untuk jakarta yang lebih baik. Salam Edo Duren sawit, Jakarta timur. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901889
Mohon perbaikan jalan di daerah Bukit Kencana Jaya Meteseh
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI Mohon perhatian perbaikan jalan tetapi bukan tambal sulam di jl Raya Bukit Kencana Jaya, Meteseh, Tembalang karena status jalan sudah diserahterimakan ke Pemkot. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902574
mobil Truk atau Kontainer yang parkir sembarangan
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Setelah terminal Terboyo pindah ke Terminal Penggaron, tolong sepanjang Jalan Arteri Utara tidak ada truk atau kontainer parkir sembarangan 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1894131
Kendala dalam antrian online pasport
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Jawa Barat, 

Kendala dalam antrian online pasport

Andika Bagus Badrudin
Imigradi Depok

Keluhan :
Kepada yth Imigrasi, kenapa setiap kali saya ingin mendaftar selalu saja kuota penuh? Sudah sekitar 1 bulan saya mencoba mendaftar secara online, namum selalu saja muncul pemberitahuan kuota penuh.

Dikarenakan keperluan pekerjaan yang mengharuskan saya memiliki paspor, kalau seperti ini malah kerepotan dan saya lebih baik antri dari subuh daripada antri berbulan - bulan seperti ini.

Mohon tindak lanjut dan informasi terkait kesulitan yang saya alami. Dan sepertinya bukan hanya saya yang mengalami, banyak masyarakat lainnya yang juga merasa kesulitan dalam pengaplikasian sistem antrian online ini. Kalau memang dalam 'uji coba' harusnya sistem antrian konvensional tidak dihilangkan agar masih bisa melakukan pendaftaran secara manual. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901129
Mohon perbaikan jalan di Candi Sukuh Ngaliyan karena sering banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#Kepada Yth Bapak Walikota Semarang mhn di bantu segera di perbaiki kondisi jln candi Sukuh 3 Kel. Bambankerep Ngaliyan SMG sering Banjir# 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896443
Apresiasi Kanim Bogor dan Usul Gedung Baru Agar Disegerakan
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Jawa Barat, 

APRESIASI IMIGRASI KOTA BOGOR & 
USUL GEDUNG BARU DISEGERAKAN

D.h. 
Disampaikan apresiasi atas kualitas amat baik pada  layanan di Kanim  Bogor yg saya kunjungi 6 kali dlm periode Okt-Nov 2017.
1. Lepas dari membludaknya jumlah pengajuan paspor,  sistem Antrean n proses pembuatan paspor berjalan sesuai yg diinfokan pada publik. 
2. Frontlines,  mulai dari gerbang,  satpam,  informasi dan petugas kebersihan bekerja amat baik.  Pujian khusus untuk Sdr.  Suheri dkk di desk informasi. 
3. Pelayanan berkas paspor hingga foto dan wawancara juga sangat baik.  Hanya ruang yg sempit dibanding kegiatan pelayanan. 
4. Proses BAP untuk kasus kehilangan paspor juga amat baik. Mungkin hanya karena keterbatasan personil yg membuat giliran menjadi lama. 

Selamat dan terima kasih untuk Kantor Imigrasi Bogor.  

Usul untuk Menteri Hukum &  HAM dan Dirjen Imigrasi,  
sudah saatnya Kanim Bogor dibuatkan bangunan baru di lahan kosong Jl.  A.  Yani,   Kota Bogor dengan pertimbangan: 
1. Kapasitas ruang di kantor eksisting sudah tidak seimbang dengan kegiatan pelayanan yg terus meningkat cepat.  
2. Rancangan gedung baru sudah diapresiasi dan disetujui untuk dibangun oleh Tim Ahli Bangunan Gedung Kota Bogor,  dan lahannya sudah siap sejak lama (bekas puri kediaman Alm Sri Sultan HB IX) 
3. Dengan keberadaan pribadi dan aktivitas Presiden RI di Bogor,  maka selayaknya Kantor Imigrasi terdekat haruslah lebih representatif,  apalagi hanya tinggal melakukan konstruksi bangunan.  

Demikian.  Semoga Kanim Bogor terus maju,  jadi contoh yg membanggakan.

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1904031
Pelayanan Pegawai Kelurahan Pondok Labu
Yth. Kantor Walikota Jakarta Selatan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Pada hari ini kami mendapatkan pelayanan yang kurang memuaskan terkait dengan pengajuan Kartu Keluarga yang berbelit-belit dan sangat bertele-tele dengan petugas atas nama : Bapak Dimas yang bertugas di Kantor Kelurahan Pondok Labu Jakarta Selatan.  Berdasarkan 1. Undang-undang nomor 23 tahun 2006 tentang Administrasi Kependudukan 2. Peraturan Pemerintah Nomor. 37 tentang Pelaksanaan Undang Undang Nomor 23 tahun 2006  untuk syarat dan berkas yang harus dibawa yaitu : 1. Surat Pengantar RT/RW 2. Kartu Keluarga Lama 3. Asli dan fotocopy Akte Perkawinan 4. Surat Keterangan Pindah  dijelaskan proses paling lama 14 hari kerja tetapi sudah hampir 3 bulan (90 hari) belum ada proses sama sekali. mohon bantuannya kepada Bapak Kepala Dinas mengenai pengajuan dan proses ini. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900768
Pekerjaan perbaikan jalan betonisasi di Jl. Citarum
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

untuk pekerjaan betonisasi jalan di jl citarum apa tdk lebih bagus dikerjakan tdk waktu musim penghujan, karena macet nya parah spt hari kemarin sdh hujan deras dan macet total, kasihan pengemudi sepeda motor, karena waktu itu jam 5 sore lebih tdk ada yg mengatur dari petugas polantas jadi di perempatan citarum numpuk di tengah 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1876443
 kenapa jembatan 1, 3 dan 5 Tlogosari yang sudah bisa dilewatin banyak Polisi tidurnya??? 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak @hendrarprihadi , kenapa jembatan 1, 3 dan 5 Tlogosari yang sudah bisa dilewatin banyak Polisi tidurnya??? #LaporHendi ~ 

Mohon informasinya, terima kasih

1902853
Jalan Raya Pandansari Rusak
Yth. DPUPR Pemerintah Kabupaten Batang, 

Assalamualaikum,mohon untuk jalan raya Pandansari,Kecamatan Warungasem,Kabupaten Batang untuk segera diperbaiki,jalan rusak parah sudah hampir 1 tahun. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899803
Mohon Penertipan Pengamen
Yth. Dinas Sosial, 

Kpd. Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta   
Saya ingin melaporkan adanya pengamen-pengamen bertato yang menggangu dan meresahkan penumpang angkutan umum khususnya wanita di jalan meruya ilir-meruya selatan (daerah intercon-mercu buana). Bahkan ada pengamen yang berani melakukan pelecehan dan saya salah satu korbannya.  Mohon untuk segera melakukan penertiban di daerah tersebut, karena saya merasa terancam keamanannya. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897560
pangan segar
Yth. Dinas Pangan Kab. Pasaman, 

terdapat pangan segar yg terkontaminasi pestisida dipasar lb sikaping. Mohon tindak lanjut institusi terkait 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903318
Mohon info pekerjaan, itu valid apa tidak ?
Yth. Dinas Perindustrian dan Tenaga Kerja Kab. Bojonegoro, 

bojonegoro, mohon info pekerjaan di migas cepu kok gak masuk disnaker sama sekali ya. dan web matoh karir kok ndak ada yg nyangkut untuk interview kerja ya. itu valid gak ta? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902107
tunggakan iuran
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Selamat sore bapak/ibu di tempatMau tanya pak/ibu...saya kriawa di sebuah perusahaan yang ada di kab. Asahan. Teman saya suda keluar dri perusahaan. Dan ingin mencairkan uang bpjs. Tpi knapa g bisa ya bapak/ibu.alasan pihak bpjs kara perusahaan masi punya hutg... Kira2 apa ya pak solusinya..... vivo v5 

Mohon informasinya, terima kasih

1897578
lapangan bola
Yth. Dinas Pemuda, Olahraga dan Pariwisata Kab. Pasaman, 

Lapangan bola kauman rusak parah tidak bisa dimanfaatkan oleh pemuda untuk main bola 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902397
Mohon Benahi Pelayanan UGD
Yth. RSUD Dr R Sosodoro Djatikoesoemo, Kab. Bojonegoro, 

mohon di lakukan pembenahan di unit Gawat Darurat RSUD Bojonegoro dr.piket tidak bs mendiagnosa penyakit anak saya disuruh plg dg kronologi sbb.Hari jangan hanya minta maaf tlg segera di benahi mbok sekali2 studi banding ke RS Aisiyah Bojonegoro kan dekat bagi mana pelayanan nya mosok RS pemerintah yg banyak slogan kok kalah dg RS swasta malu bos 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1875212
Pemotongan Pohon Yang Sudah Kira2 Mati Di depan Jl. Cikudapateuh
Yth Dinas Pertamanan Kodya Bandung,
Re: Pohon penghijauan mati & kering.

Mohon ditangani untuk pemotongan pohon penghijauan yang sudah mati kira-kira 1 tahun yang lalu, dan saat ini sudah mengering sehingga membahayakan untuk pejalan kaki/mobil yang parkir di bawah pohon akibat guguran dahan.
Lokasi adalah di depan jalan Cikudapateuh Dalam 19, Bandung (RT01 RW02 Kelurahan Kacapiring, Kecamatan Batununggal).

Terima kasih banyak atas bantuan dan perhatiannya.

1904182
Permohonan Perbaikan Tiang Listrik
Yth. PT PLN (Persero), 

Tiang listrik di Jl. Ir H Juanda No 42 Depok, kondisinya sudah akan jatuh, dapat menyebabkan kecelakaan. Mohon untuk diperbaiki sebelum jatuh dan menimbulkan korban. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903316
 air sudah 3 bulan lebih tidak mengalir di  Jl. Kancra dalam 1 no.5
Yth. PDAM Tirta Wening Kota Bandung, 

Assalamualaikum, pak saya mau melaporkan air di rumah saya udah 3 bulan lebih tidak mengalir, sampai sulit untuk keperluan harian... Kami sudah beberapa kali kontak PDAM katanya akan ada yang datang, tapi sampai sekarang belum ada... Mohon bantuannya pak.. Terimakasih banyakAlamatnya jl. Kancra dalam 1 no.5 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897571
jaringan internet
Yth. Kecamatan Mapat Tunggul Kab. Pasaman, 

Koneksi internet ke kecamatan Mapattunggul selatan terputus, sehingga pelayanan kependudukan dll terganggu. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904418
Kebisingan Suara Musik Di Tengah Malam
Yth. Kantor Walikota Jakarta Pusat, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta. Saya ingin melaporkan polusi suara dari DJAKARTA STREET FOOD yang terletak di parkiran DJAKARTA THEATER di jalan MH Thamrin, Jakarta Pusat. Mereka menyalakan musik yang sangat keras hingga jam1 pagi, hal ini sangat mengganggu, karena mengganggu jam istirahat saya, dimana keesokan harinya saya harus berkerja dari pagi. Ini sudah laporan ke 4 kalinya di lapor.go.id, saya sudah sempat melapor pada awal September Oktober November. Tapi seperti tidak ada tanggapan, karena sampai sekarang musiknya tetap menyala sangat keras hingga jam 1 pagi setiap harinya. Jujur saya sudah lelah untuk lapor di sini.Sebelumnya saya juga sudah melaporkan ke pihak security Djakarta Theater dan hanya berefek beberapa hari saja. Tolong kalau memang mau memasang lagu silahkan untuk membuat ruangan indoor supaya tidak mengganggu kenyamanan orang lain seperti ini. Atau maksimal sampai jam 9 malam. Saya mohon sekali pengertianya, jujur saya sangat terganggu semenjak adanya DJAKARTA STREET FOOD, saya harus berkerja di pagi hari tapi setiap hari terganggu oleh musik dari DJAKARTA STREET FOOD. Saya akan terus membuat laporan hingga ada tindakan. Mohon dinas terkait untuk menindaklanjutinya. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903878
Informasi Program Magang Lapor
Yth. Kantor Staf Presiden, 

Saya mau tanya apakah masih ada program magang lapor? 

Mohon informasinya, terima kasih

1897558
Pengurusan IMB
Yth. Kecamatan Lubuk Sikaping Kab. Pasaman, 

Pengurusan imb di kec. Lubuk sikaping terlalu lama bertele tele 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903313
Kartu KIP Hilang
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya mau melaporkan bahwa sudah sekitar 2 bulan kartu kjp adik saya hilang kena jambret, saya sudah mengurus ke sekolah lalu ke bank dki tapi tidak bisa juga disuru urus ke dinas sosial katanya nanti di telpon. Sampai saat ini kami belum dapat telpon.. Tolong di infokan ya pak gimana cara urus kartu kjp yang ilang.. Karena ilangnya kjp itu bukan kemauan kami itu karena musibah 

Mohon informasinya, terima kasih

1897554
kekurangan tenaga kesehatan
Yth. Dinas Kesehatan Kab. Pasaman, 

tenaga kesehatan masih kurang di kab pasaman 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898571
Mohon untuk diperbaiki saluran air di area Perumahan Afa Permai Klipang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

sejak adanya pembangunan jalan di area perumahan afa dan klipang pesona asri 1, rumah2 di perumahan afa permai jadi mengalami kebanjiran yang parah hingga lutut selama 2 hari berturut2, mohon diperbaiki untuk saluran air di daerah sini untuk mengatasi banjir tsb 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892084
Spanduk pelarangan Ojek online di daerah Bumi Adipura Gedebage
Yth. Kecamatan Gedebage Kota Bandung, 

Selamat siang. Saya mau lapor di pangkalan ojek bumi adipura gede bage bandung bertindak seenaknya seperti preman yah. Gak usah di laporin kapannya. Karena saya orang sini dan tiap hari saya liat kelakuan mereka kaya gimana. Salah satu nya hari ini ada orang mengenakan atribut ojek online nya dan lewat sini eh di stop stop sama pangkalan ojek layaknya mereka itu polisi yang lagi melakukan pemeriksaan. Mereka memang punya hak apa ? Punya kekuasaan apa ? Hingga dibiarkan berperilaku seperti ini? Sampai sampai mereka masang TIGA SPANDUK ANTI angkutan berbasis online disini. Kok dibiarkan begitu preman ? Mohon ditindak lanjuti kelakuan mereka. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896239
Kekerasan terhadap ojek online tepat nya hari ini Sabtu 18 November 2017 di Bumi Adipura Gedebage Bandung
Yth. Kecamatan Gedebage Kota Bandung, 

Kecamatan Gedebage kota Bandung tidak melakukan apapun yah terhadap laporan yg saya laporkan sebelumnya sehingga menyebabkan terjadinya kekerasan terhadap ojek online tepat nya hari ini Sabtu 18 November 2017 di Bumi Adipura Gedebage Bandung. gak usah ditanya saksi kejadiannya disana banyak yg lihat. Ini saya lampirkan pernyataan saksi dan MASIH ADANYA 3 spanduk yg sudah saya laporkan. TOLONG DI TINDAK LANJUTI PERILAKU PANGKALAN OJEG DISANA YANG SEPERTI PREMAN. Sekali lagi bukan masalah spanduk nya tapi kelakuan pangkalan ojeg disana yang perlu DIBINA. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897553
jalan rusak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Tata Ruang Kab. Pasaman, 

JALAN RUSAK DIMUKA RSUD 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903306
Pengaduan Orang Hilang
Yth. Kementerian Sosial, 

Telah hilang suami saya dari rumah sejak sabtu sore, 25 Nov 2017. Atas nama Dani Satria. Perawakan sedang cenderung kurus, TB 170 BB 60 kg, berkacamata, botak & berjenggot tebal/panjang terdapat uban di jenggotnya. Mata kiri spt katarak/buta/tuna netra, putih di kornea mata, tidak berfungsi lg utk melihat. Ada seperti tahi lalat di pipi kiri & kanan. Warna kulit coklat. 
 Terakhir pergi memakai celana jeans biru, jaket kain abu2. Mohon bantuannya. Sy sbg istri tidak mendapat kabar sm sekali sejak menghilang & tidak tau keberadaannya sm sekali - sangat2 khawatir :( Jika ada yg melihatnya, mohon hubungi sy di no 0[***************]3 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1893087
RT Yang Selalu Membuli Warganya
Yth. Kantor Walikota Jakarta Barat, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Saya dan keluarga saya bertempat tinggal di Jalan Musa GG Nuh Rt.03/005 Rawabelong, Kel. Sukabumi Utara - Kec. Kebon Jeruk - Jakarta Barat. Orang tua saya selalu di bully sama ketua RT 003/05 yang bernama ZARKASIH ( EWENG ) dia sudah terpilih jadi RT bertahun-tahun karena keluarganya yang memilihnya. Selalu cari masalah dan meminta uang untuk ini itu kepada orang tua saya. Dan lebih parahnya anak dan istrinya sering mendzholimi keluarga saya dan selalu menghina. Apa pantas ketua RT yang seharusnya membina warganya, tapi malah bertingkah seperti orang gila. saya mohon secepatnya kasus ini di selesaikan, karena masih banyak lagi perbuatan jahat yang dia lakukan.Mohon di tindak lanjut terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903012
Sejak diperlebarnya pedestrian ruas sudirman mulai otista-paskal, maka otomatis ruas itu selalu macet
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Harus diperhatikan Jl. Sudirman itu jalan arteri, aturannya dibatasi hambatan samping spt pedestrian, penyempitan jalan dan parkir. Sejak diperlebarnya pedestrian ruas sudirman mulai otista-paskal, maka otomatis ruas itu selalu macet.. sekarang ruas paskal-andir juga dibuat spt itu.. ya pasti macetnya tambah panjang.. coba geura pak walkot teh baca aturan ttg jalan.. dan jalan2 ke andir.. lihat kondisi di sana spt apa.. jangan cuma dago riau aja yg dilihat.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897539
jalan rusak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Tata Ruang Kab. Pasaman, 

mohon ditindaklanjuti kerusakan di jalan simpang teluk embun lubuk sikaping 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894913
Mohon diperhatikan pendangkalan dan kebersihan sungai 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI Pendangkalan KALIGARANG, BANJIR KANAL BARAT DAN TIMUR ,serta kebersihan dan pembuangan sampah pd sungai,mohon diperhatikan....saran berikanlah unit alat berat khusus untk menangani pendangkalan sungai disemarang serta pembersihan berkala.POKOK SUNGAI DAN HUTAN MOHON DIPERHATIKAN UNTUK SEMARANG YANG LEBIH BAIK 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903960
Renovasi Pasar Induk Ujung Murung 
Yth. Dinas Perdagangan dan Perindustrian, 

Salam Hormat untuk Pak Walikota Banjarmasin Pak Ibnu Sina dan Wakilnya Pak Hermansyah, alangkah baiknya Pasar Induk Ujung Murung direnovasi seperti Pasar Induk Pusat Perbelanjaan Mentaya (PPM) yang ada di Sampit Kalteng karena pasar induknya tertata, bersih dan lebih modern dengan di sampingnya ada pelabuhan dermaga kapal besar yang langsung membawa barang dari Pulau Jawa. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1867419
Aduan Orang Hilang
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

saya kehilangan anggota keluarga..istri saya nama nuryati..umur 37.. tinggal di pamulang tangsel banten..wilayah jakarta dan sekitarnya..kami hilng kontak sejak tgl 10 september 2017..mohon pihak terkait untuk bisa membantu saya terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890345
Orang Hilang
Yth. Dinas Sosial, 

Kepada YTH,
Pemprov DKI Jakarta.
Telah hilang seorang laki laki bernama lengkap Bambang Purnomo atau sering dipanggil (Bambang),usia 45 tahun, beralamat di Jalan Matraman Raya No.121 RT. 019 RW. 08, Jakarta Timur, pada saat meninggalkan rumah, memakai kaos berwarna hitam dan celana pendek berwarna coklat muda, potongan botak kurang lebih sekitar 2cm dan terakhir keluar dari rumah pada tanggal 07 November 2017, Pukul 17:30 WIB. Untuk saat ini belum kembali pulang kerumah, alasan meninggalkan rumah dikarenakan mengalami depresi.  Mohon bantuan  untuk bisa mencarikan, agar dapat berkumpul bersama keluarganya lagi. Apabila Dinas Sosial Pemerintah Provinsi DKI Jakarta, menemukannya harap menghubungi pihak keluarga di No Handphone : 0[***************]0, A/n : Sdr. Agung.  Saya ucapkan Terima Kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897547
pinggir jalan semak
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Tata Ruang Kab. Pasaman, 

jalan ke mspattunggul selatan semak kiri kanan. Mohon perhatin terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896160
Solusi banjir di Semarang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Solusi banjir di Semarang dengan cara meninggikan badan jalan, melebarkan saluran air tepi jalan, membuat tampungan2 air dan memperbanyak pompa air yg berdebit besar. Saya kira itu yg perlu diperhatikan. Selamat bekerja bpk Hendy..periode ke 2 masa kepemimpinan semoga suksus...harapan sy bpk Hendy bisa memimpin Provinsi Jawa Tengah. Tunjukkan karya nyata untuk warga semarang. Mempercantik kota Semarang dgn skala prioritas. Merdeka 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898490
Jl.Tulus Harapan setiap hujan selalu banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

pak hendi minta tolong ya pak, jalan tulus harapan semarang tolong diberikan solusi bagaimana mengatasi banjir ini. Tiap hujan dikit, air langsung masuk rumah pak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897546
kebersihan
Yth. Dinas Lingkungan Hidup, Perubahan Rakyat, dan Kawasan Permukiman Kab. Pasaman, 

tong sampah di pasat Lubuk Sikaping penuh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903482
Permohonan Penyidikan Perangkat Desa
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Tolong sidik kepala desa metere,ketua tpk,bendahara dan sekdes metere atas penyalahgunaan dana desa. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1891442
Kapan saluran air di jalan Semarang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

lapor hendi kapan saluran air dijalan Semarang dikeruk malah salurane air dicor gawe trotoar py jal 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900170
Cetak e-KTP di Kecamatan Depok 
Yth. Kecamatan Depok Kab. Sleman, 

Dh Pak Pejabat Kecamatan Sleman Depok Sleman Yogyakarta,

Saya melapor sudah pengajuan e-ktp dari bulan mei 2016 sampai sekarang 25 November 2017 BELUM JADI.  Mohon dapat segera  diproses sesuai prosedur,  saya sangat membutuhkan e-ktp. nomer ktp saya a.n yudha dwi anggoro kusuma: [***************]910003 dan milik istri saya bintang nurlita : [***************]900001

demikian saya sampaikan dan terima kasih
salam
yudha dwi anggoro kusuma. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897549
kesemrautan lalu lintas
Yth. Dinas Perhubungan Kab. Pasaman, 

Kondisi jalanan di jalan pasar lama lubuk sikaping kerap kali terjadi ketidak teraturan lalu lintas mohon di tindak lanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896736
Kapan drainage di Jl Majapahit dari Manunggal sampai Aparel di perbaki
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi kpn Pak drainage di Jl Majapahit dari Manunggal sampai Aparel di perbaki biar jalannya nggak tergenang terus ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903373
Pungutan Liar Oleh Oknum Polisi
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Nama sy lily kusmoro, alamat limbangan kersana brebes jateng, hari ini pukul 10.30 wib telah dipungli oleh seorang oknum polisi lalin yg namanya dijaket hijau dipasang, di jalan raya losari- gebang jabar, dia meng-ada2 dan meminta uang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894798
Jalan raya Muktiharjo Lor kapan bebas dari air
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi  Pak kapan jalan ini bebas dari air Lokasi Jalan raya Muktiharjo Lor 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904035
Mohon ditindaklanjuti pembangunan TPA 5 meter dari halaman rumah warga
Yth. Dinas Lingkungan Hidup Kab. Bojonegoro, 

saya memiliki aduan terkait kewenangan kepala desa cendono kecamatan padangan kabupaten bojonegoro. Saat ini sedang berlangsung pembangunan Tempat Pembuangan Akhir (TPA) di depan rumah saya di desa cendono rt 3 rw 1, daerah ini adalah kawasan padat penduduk..padahal seharusnya TPA/TPS didirikan minimal jarak 2km dari rumah penduduk untuk mengantisipasi bau atau kuman yang timbul akibat sampah yang menumpuk tetapi ini dibangun tepat didepan rumah saya. Jarak kurang lebih 5m dari halaman saya. Saya dan pihak keluarga tidak menyetujui pembangunan ini tetapi pembangunan tetap dilaksanakan atas perintah kepala desa dan sekretaris desa. Saya mohon untuk ditindaklanjuti permasalahan ini sebelum pembangunan TPA selesai dan menimbulkan permasalahan lingkungan bagi keluarga saya dan masyarakat sekitar. Disini saya sertakan foto kegiatannya. Terima kasih (ky) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903376
Pungutan Liar Di Sekolah
Yth. Pemerintah Kabupaten Padang Lawas, 

Mohon dia tasi di SNU Negeri 1 Barumun selatan kecamatan Barumun selatan Kabupaten Padang lawas Provinsi SUMUT selalu mengadakan pemungutan liar kepada Siswa/i sebesar Rp.50.000/Siswa/i/bulan sejak beroperasi SMU Negeri tersebut sampai sekarang, dimana sekolah tdk mau memberikan bukti tanda terima pemberian uang tersebut pada siswa/i, tp para guru menekan dn mengancam siswa/i jika tdk membayar maka Siswa/i tdk diperbolehkan mengikuti ujian semester dn ujian2x lainnya. Sudah sejak awal tahun pengajaran  2017 saya melaporkan namun sampai sekarang tdk ada tindakan dan pemungutan liar terus berjalan tiap bulan, apakah system diNKRI ini memang tdk ada yg jelas lagi, jelas semuanya pungli yg dilaksanakan adalah berjamaah di Pemda Kabupaten padang lawas, krn di SMU Negeri 1 Barumun juga terjadi pungli yg sama atau memang undang2x di NKRI hanya berlaku pada rakyat jelata dn tdk berlaku pada para Pegawai Negeri. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903269
Sistem Penilaian CPNS Kemenkeu
Yth. Kementerian Keuangan, 

Sistem penilaian tes kesehatan cpns kemenkeu 2017. Hasil penilaian dikategorikan menjadi 3 nilai, yaitu 50, 75 dan 100. Rentang nilainya sangat jauh dan sangat berpengaruh pada kelulusan akhir cpns kemenkeu 2017 (40% skd dan 60% tes kesehatan). Saya tidak mengerti bagaimana tim pansel cpns kemenkeu 2017 mengkonversi nilai tersebut, karena pada saat pelaksanaan tes kesehatan kemarin hasil kesimpulan dokter mengatakan saya sehat dan hanya dibuat keterangan pernah patah tangan dan gigi terbuka (dicabut) satu dan tertutup satu. Dan saya dikategorikan pada nilai 75. Apakah saya punya hak untuk mengetahui bukti data dan data fisik tes kesehatan saya.? Dan mendapatkan penjelasan mengenai sistem penilaian tes kesehatan tersebut.? Kami sudah mencoba meminta penjelasan dengan tim pansel cpns kemenkeu 2017, namun belum menemui titik terang. 

Mohon informasinya, terima kasih

1897712
guru jarang masuk
Yth. Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Kab. Pasaman, 

guru di sekolah kami di smp n 3 mapattunggul selatan sudah satu munggu tidak masuk sekolah. Mohon perhatian pak terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903507
Pembuatan NPWP Dipersulit
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya ingin belaporkan soal mempersulit pembuatan surat npwp seharusny surat pembuatan npwp di permudah knp harus di deli serdang di persulit sedangkan di daerah lain tidak di persulit saya ingin membuat surat pambayaran pajak pun di persulit. gimn mau bayar pajak mudah klau buat suratny aja di susahkan tolong di awasi karena pajak itu peting untuk pembagunan lah klau di persulit gmn bayarny 
 Demikian isi pesan saya jika ada kata kata yang kurang berkenang saya minta maaf sebesar besarnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893878
Belum Menerima Email Verifikasi Paspor Online
Yth. Direktorat jenderal imigrasi kementrian hukum dan ham RI.
Saya hendak melakukan perganttian pendaftaran paspor online, setelah saya membuat akun dan user nama, Setelah mengecek email teryata email verifikasi tidak pernah saya terima. Sehingga saya tidak dapat melakukan verifikasi dan tidak dapat menggunakan fasilitas paspor online. Harap bantuannya sehingga saya dapat mendaftar paspor online.

1893594
Selokan restoran yg didepan stasiun Poncol kotor
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#laporhendi Pak hendi mo curhat nih,tuh selokan restoran yg didepan stasiun Poncol,kotornya minta ampun.banyak limbah makanan sampai selokan banyak minyak padahal sebelahnya kan puskesmas Poncol. Mohon perhatiannya ya pak.terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903406
KKS Kurang Tepat Ssaran
Yth. Kementerian Sosial, 

Kks kurang tepat sasaran. Mengapa ? Khususnya di desa tawun kec bangilan tuban jatim. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903413
Permintaan KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

Saya sugeng mei priyanto berasal dr jambi rt 48 kel.palmerah kec jambi selatan.saya keluarga tidak mampu.saya berharap mendapatkan kartu keluarga sejaterah 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903266
Penindakan Kepada Pembuat Plat Nomor Lama
Yth. Pemerintah Provinsi Kalimantan Barat, 

Mohon d tindak tegas yg buat tnkb/ plat motor pakai lama d wilayah hukum KalBar oleh yg  berwe2nang. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1903506
Informasi Pencairan Dana KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

Kapan dana kks cair.di daerah jawat timur kok belum cair 

Mohon informasinya, terima kasih

1903493
Pemadaman Listrik
Yth. PT PLN (Persero), 

Di ribuan planggan PLN Kraksaan di ds Brabe, tgl 29,30 Nop,1 Des padam dn saat ini 2 Des 17 skitar pk 18.45 padam lagi sampai detik ini, padahal tdk ada angin dn hujan.  Mhn sgr ditindak lanjuti.  Wass. Fatchul Munir, ds Brabe kec Maron kab Prob. Idpel PLN : [***************]87. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1707855
Bedah Rumah di Cibaduyut Tidak Tepat Sasaran
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Pemukiman, Pertanahan dan Pertamanan Kota Bandung, 

Mohon maaf saya kurang tau nama pemilik rmh yg dpt bantuan itu ,, yg sya tau Itu sdh prnh dpt bantuan bedah rumah dan skrng dapurnya yg di bedah ,, apa Beda bedah rumah dan bedah dapur ???Rumah yg mnrt saya perlu di bedah itu rmh atas nama bapak osep ibu dede alamtNya cibaduyut blok lumbung rt 01/02 .. dlu katanya mau dpt bedah rumah tpSmpai skrg blm jg . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1715778
Dugaan Penyelewengan Dana Bantuan Bedah Rumah
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Pemukiman, Pertanahan dan Pertamanan Kota Bandung, 

RW 08 mekarsari kelurahan sukamiskin kecamatan arcamanik kota bandung,tolong diselidiki ketua RW 08 mekarsari namanya bpk erik rinaldy rusmaya,ada dugaan dari warga bahwa dia menyelewengkan dana bedah rumah,yg dilakukan trhdp warga,hanya RP 10 juta untuk tiap rumah yg dibedah,itupun pak erik berikan sudah dlm bentuk bahan bangunan yg tdk layak pakai,sbnrnya dari pemkot bdg,brp dana bedah rumah yg diberikan untuk 1 rmh mksd kami anggarannya, 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903527
Informasi Perusahaan
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Saya ingin tanya tenyang PT RATU ADIL, 
 apakah pt tersebut benar2 ada? 
 Pt tersebut membuka loker untuk 1000 orang, dan rencana akan ditempatkan diseluruh indonesia. 
 PT tersebut bergerak di bidang sosial, melakukan sensua penduduk, menyalurkan bantuan ke veteran, membantu kud dll. 
 Pt ini beralamat 
 Jl. Suryodiningratan No.34, Suryodiningratan, Mantrijeron, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55141 

Mohon informasinya, terima kasih

1717641
Mengurus surat penghantar RT untuk kelahiran di wilayah RT 3 RW 2 Lurah Kaligawe
Yth. Kecamatan Gayamsari Kota Semarang, 

LaporHendi!!  Kepada Bapak Lurah Kaligawe..Tolong kami mengurus surat penghantar RT untuk kelahiran di wilayah RT 3 RW 2 dipersulit oleh Ketua RT a.n Mubasyir,S.Sos,,3(tiga)kali kami datang dengan berbagai alasan tdk dilayani dengan baik padahal akte untuk kepentingan kemanusiaan dan ada dateline waktu pengurusan. Yang kami rasa dia mempersulit karena kami selalu meluruskan niat masjid untuk ibadah bukan untuk yasasan maupun kepentingan pribadi. Pernah acara hewan kurban, dipotong dan dibagikan dengan plastik label kantornya beserta umbul umbul kantor,sehingga warga protes akhirnya memilih berkurban tidak dimasjid. Dan alhmdulillah akhirnya dia di PHK oleh kantornya,dan sdh tidak bisa memakai label lagi. Kabar yang terdengar juga, dulu pernah memalsukan ttd Lurah yang dulu Bapak Parno,Sip untuk dimintakan sumbangan atas yayasan nya sehingga diberhentikan sbg PPS pemilu; juga sebagian teras masjid diambil untuk pengembangan yayasan pribadinya. Selain itu untuk warga non muslim jg dipersulit.Mohon bantuannya BAPAK,terimakasih. #laporhendi @pemkotsemarang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902914
Rawat inap JAMKESDA apa ada batasnya?
Yth. RSUD Dr R Sosodoro Djatikoesoemo, Kab. Bojonegoro, 

Disini saya ingin melapor Bpk saya sakit Diabet sebagai pasisen rawat inap menggunakan JAMKESDA di RS. SOSODORO JATIKUSUMO BOJONEGORO, tgl masuk 8 nov 2017 - 30 nov 2017(sampai sekarang). Dan 2 minggu sebelumnya minta rawat inap tapi disuruh rawat jalan di puskesmas karena belum terlalu parah,tpi dalam minggu depannya lgi Bpk sudah lumpuh waktu kontrol jga tidak disarankan untuk rawat inap di RS terus malemnya drop kritis tidak sadar akhirnya kami pihak keluarga minta dirawat inap, setelah rawat inap sudah 2 minggu di RS masih juga belum sadar hingga sekarang dan Malah dokter menyarankan untuk dibawa pulang bisa dirawat jalan padahal bpk saya kondisinya masih kritis dan itu disarankan dari petugas RS berkali kali untuk dibawa pulang,pdahal untuk makan saja pakai selang,tidak bisa bicara, duduk,jalan n belum sadar2 dan masih membutuhkan perawatan di RS. Apakah untuk rawat inap pakai JAMKESDA ada batasannya?? Dan saya merasa malu barangakali merepotkan/membebani pihak RS disarankan untuk pulang berkali -kali seperti tidak diperkenankan rawat inap berlama-lama di RS, kalau Bpk saya sudah baikan/sadar y gpp dibawa pulang,kondisinya belum sadar masih memprihatinkan dikatakan sudah membaik,kok beda dengan pasien tetangga yg umum rawat inap sampai meninggal juga dibiarkan n bisa tetap rawat inap. Tiap kali disarankan pulang,saya n adik memohon agar dirawat inap dulu. Demikian atas perhatianya saya ucapkan terima kasih sebesar-besarnya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1203971
Masalah Dapodik Guru Bahasa Inggris SD
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Selamat pagi, saya adalah guru Bahasa Inggris di SD dan sekaligus ditugaskan jadi operator sekolah karena dianggap paling kompeten untuk hal tersebut.

Saya sudah sertifikasi sejak tahun 2012 dengan kode Bahasa Inggris yang dibuka saat itu untuk SD (157). Saya sudah mengajar Bahasa Inggris di SD sejak tahun 2004.

Tahun 2012 SK saya keluar lancar-lancar saja, tetapi kenapa tahun ini saya memasukkan nama saya di Dapodikdas namun tidak ada yang linear. Saya sudah coba berbagai cara sampai jumlah jamnya membengkak tetap tidak ada yang linear.

Setelah kami cek ke Disdik Kota Medan, jawanbannya tidak ada Bahasa Inggris di SD lagi, dan solusinya, namun hal yang hampir mustahil dilakukan karena yang ditawarkan adalah resertifikasi, dan ditanya caranya mereka tidak tahu.

Kemudian solusi kedua yang lebih mustahil lagi, diminta cari sekolah SMP, ini hal yang sangat mustahil. Cari kerja tidak mudah, bahkan di SMP saja kelebihan guru Bahasa Inggris. Saya sudah coba mencari yang ada malah mereka juga kekurangan jam.

Tolonglah dibukakan kembali kode 157 untuk SD bagi kami yang sudah sertifikasi pakai kode itu dan telah mengabdi bertahun-tahun.

Harapan saya mohon kiranya kami jangan dikorbankan. Atas tanggapannya saya ucapkan terima kasih.

1898622
E-ktp Belum Selesai Sampai Saat Ini
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth Pemprov DKI Jakarta
Jakarta mohon maaf mengganggu saya warga kelurahan Pondok Kelapa. kecamatan Duren Sawit. kota Jakarta Timur. E-KTP saya belum juga keluar padahal saya sudah buat dari 24 Maret 2015. jika saya tanyakan ke kelurahan selalu beralasan "blankonya belum turun mbak" sudah saya follow up tanggal 13-09-2017 hanya diberi kertas keterangan sudah rekam jejak E-KTP dan saya tanyakan "kira-kira kapan selesai?" dijawabnya "maaf mbak, kita ga bisa kasih kepastian, ditunggu saja." dan diketerangan tersebut bahwa SK tersebut berlaku untuk 6 bulan sejak diterbitkan. Sementara di surat kabar saya membaca ketersediaan blanko E-KTP banyak. Mohon bantuan nya supaya E-KTP saya cepat keluar, karena saya mahasiswa perantau yang terbatas waktunya dan memang butuh E-KTP dan ribet jika harus bolak balik hanya untuk mengurus tapi tidak selesai juga, saya tidak mau hanya diberi kertas selembaran surat keterangan saja.  Mohon ditindaklanjuti, Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895470
Menanyakan Tentang Verifikasi
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Selamat pagii,

Mau tanya Pendaftaran online passport tetapi keterangan mohon maaf saat ini akun anda belum terferifikasi. Silahkan verifikasi agar anda bisa mengakses akun. Maksudnya verifikasi apa ya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1896823
Kesulitan Dalam Menggunakan Layanan Paspor Online
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Kepada Direktorat Jendral Imigrasi

Selamat Pagi,
Saya ingin melaporkan mengenai kesulitan dalam menggunakan Layanan Paspor Online. Sudah 1 minggu saya mencoba menggunakan Layanan Paspor Online baik via Website https://antrian.imigrasi.go.id maupun via aplikasi Android. Namun sampai saat ini, pilihan tanggal di Website tidak ada yang bisa saya pilih satupun, pada aplikasi Android terdapat keterangan Kuota sudah full (bukti terlampir). Saya sudah mencoba di beberapa jeda waktu pagi, siang, sore, malam bahkan tengah malam. Namun, keterangan dan tampilan yang di dapatkan sama saja. Apakah karena memang sudah full atau aplikasi dan website-nya sedang dalam masalah? Teman saya juga sudah mencoba beberapakali dan mendapati hal yang sama.

Sebelumnya pada tahun 2015/2016 saya sudah pernah menggunakan Layanan Paspor Online untuk mendaftarkan orangtua saya. Tidak ada masalah dan sangat memudahkan. 

Saya perlu memperpanjang paspor saya dalam minggu ini. Bisakah saya langsung datang ke Kantor Imigrasi terdekat? Akankah saya dilayani jika saya langsung datang? Jika harus daftar online, dimanakah dan bagaimana saya harus mendaftar?

Demikian keluhan yang ingin saya sampaikan. Atas perhatian bapak/ibu, saya ucapkan terimakasih.

Salam. 

Mohon informasinya, terima kasih

1896671
Mohon Kejelasan Terkait Paspor 24 dan 48 Halaman Agar Tidak Terjadi Kesalahpahaman
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Kalimantan Barat, 

lapor 
yth pihak imigrasi pontianak
pengajuan passport 24 halaman masih dianggap hanya untuk tki saja padahal sejak 2010 passporr 24 halaman bisa dimiliki seluruh warga indonesia dan kedudukan nya sama dengan passport 48 halaman saya harap agar diberitahukan kepada pihak imigrasi pontianak agar tidak terjadi kesalah pahaman saat ingin membuat passport 24 halaman seperti saya 

Mohon informasinya, terima kasih

1895424
Layanan online untuk perpanjang paspor tidak bisa digunakan
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Yang bersangkutan di tempat,

Layanan online untuk perpanjang paspor tidak bisa digunakan.
sudah dicoba dari 2 minggu lalu dari aplikasi smartphone dan dari websitenya langsung pun tidak bisa.

Kita tidak bisa memilih tanggal untuk mengajukan pemohonan.

Dari segi fungsionalitas, User design/ user experience ini sungguh memalukan. Bagaimana fungsi utama suatu website ini tidak berfungsi namun websitenya masih berjalan. Tidak ada error handling, product testing atau sebagainya kah? Ini website Negara tapi seperti buatan anak SMP. 

Tolong ditindaklanjut secepatnya. Buat apa iklan iklan layanan online tapi nyatanya tidak bisa dipakai. Buang - buang uang.

Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1895104
Belum Dapat Email Konfirmasi Untuk Verifikasi
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

mohon bantuanya pak..
saya INDR PANJI WIJAYA
saya sudah daftar akun untuk paspor online . tapi belum dapat verifikasi ke email saya tolong batuanya pak..
email saya: [***************] . usernya : indrapanjiwijaya.. tolong kirim verifikasi emailnya pak

mohon maaf saat ini akun anda belum terverifikasi . silakan verifikasi terlebih dahulu untuk dapat menggunakan aplikasi, : ( itu kata-kata di login pasword online)

saya belum dpt verifikasinya via email

urgent

Mohon informasinya, terima kasih

1895010
Belum Mendapatkan Email Verifikasi Akun Nomor Anterian Paspor
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

EMAIL VERIFIKASI TIDAK DIKIRIM

Kepada Yth
Kantor Imigrasi

Beberapa minggu lalu saya melakukan pendaftaran akun antrian paspor, tapi sampai dengan hari ini saya belum menerima email verifikasi. Hari ini, Kamis 16 November 2017 saya kembali melakukan registrasi, tetapi lagi2 saya tidak mendapatkan email verifikasinya sehingga saya tidak dapat login dan mengambil nomor antrian paspor.

Apakah ada cara lain untuk mengambil nomor antrian paspor? Jika tidak ada, apakah bisa saya meminta tolong agar masalah ini ditindaklanjuti dan email verifikasi saya dikirimkan?

Atas perhatiannya saya ucapkan banyak terima kasih.

Hormat saya,
Melisa 

Mohon informasinya, terima kasih

1894995
Belum Mendapatkan Email Verifikasi Akun
Yth . Direktorat Jenderal Imigrasi

Pada tanggal 14-11-2017 saya sudah daftar dan ingin login ke akun imigrasi untuk mendaftar antrian paspor online
tapi sampai saat ini saya belum mendapatkan email verifikasi akun, sudah saya cek di semua folder tapi tidak ada email masuk.
Saya mohon bantuannya. Terima kasih

1894903
Kuota Antri Untuk Perpanjangan Paspor Melalui Aplikasi Antrian Tidak Tersedia
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

kuota antri untuk perpanjangan paspor melalui aplikasi antrian maupun wag tidak tersedia.  kanim jaksel, jakpus, mal pelayanan publik tidak bisa ditelpon. lalu kemana saya bisa memperpanjang paspor? 

Mohon informasinya, terima kasih

1894813
istem visa online pengajuan Visa Tinggal Terbatas untuk Tenaga Kerja Asing Error
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Sistem visa online pengajuan Visa Tinggal Terbatas untuk Tenaga Kerja Asing, sejak hari Selasa, 7 November 2017 tidak dapat di fungsikan, atau error.
Alasan dari petugas Dirjen Imigrasi, server imigrasi sedang mengalami 'PANAS".
Mohon untuk segera di perbaiki, agar semua dapat berjalan sesuai schedule. 

Mohon informasinya, terima kasih

1894636
Tanda Tangan di KTP dan Ijazah Berbeda
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

MOHON IJIN,,SAYA SUDAH PEMBERKASAN CPNS DI KEMENKUMHAM DAN BERKAS SUDAH DITERIMA OLEH PANITIA,,KETIKA SAYA CEK LAGI,,TERNYATA TANDA TANGAN KTP DAN IJASAH SAYA BERBEDA,,MOHON PETUNJUK,,,SARAN,,, 

Mohon informasinya, terima kasih

1897969
Mohon Info Terkait Nama List Penagkalan, Apa Masuk Didalamnya
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Kepada Yth
Ditjen Imigrasi Indonesia

Tanggal 25 Oktober 2017 saya dikenakan sanksi deportasi oleh Kanim Balikpapan karena passport saya hilang. Saya WNA pemegang KITAS yang masih aktif sampai 2021. Saat keberangkatan passport sementara saya distampel menggunakan stampel warna merah, apakah saya masuk daftar penangkalan? 
Kalau saya lihat beberapa kasus, penangkalan akan disebutka dalam surat deportasi. Namun, surat deportasi saya tidak menyatakan adanya penangkalan. Saya ingin segera ke Indonesia jika memang tidak ada penangkalan.
Mohon bantuannya untuk mengecek apakah namanya saya masuk dalam list penangkalan imigrasi. Berikut saya lampirkan beberapa dokumen pendeportasian saya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1903988
permintaan informasi
Yth. Dinas Kesehatan Kabupaten Kendal, 

Selamat pagi admin 
Saya mau bertanya untuk pengumuman seleksi administrasi rekruitmen tenaga penunjang dinas kesehatan kabupaten kendal .
Apakah informasi nya di sampaikan melalui website  
Atau hanya di tempel di papan pengumuman dinas kesehatan kabupaten kendal 
Mohon pencerahannya 
Terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1895122
Pelayanan PDAM Tirtaraharja Kurang memuaskan.
Yth. Pemerintah Kota Cimahi, 

Kami warga kota Cimahi dan sekitarnya yang mendapatkan layanan air PAM dari PDAM Tirtaraharja terlalu sering mengalami gangguan, pemadaman aliran, penggiliran tanpa pemberitahuan jadwal, dan air yang keruh. Pada musim kemarau, aliran air sering mati dan digilir dengan alasan debit air yang kecil, sedangkan memasuki musim penghujan tetap sering terjadi pemadaman aliran dikarenakan alasan sumber air baku yg keruh. Dengan kondisi semacam ini, masyarakat yang dirugikan. Banyak masyarakat yang melakukan upaya swasembada melakukan pengeboran air tanah sendiri-sendiri karena layanan PDAM Tirtaraharja yang terus seperti itu dari tahun ke tahun.
Memang, pihak CS perusahaan membuka layanan komunikasi di group facebook dengan pelanggan, namun seringkali pemberitahuan pemadaman atau penggiliran terlambat, tidak tahu berapa lama estimasi pemadaman, dan seringkali tanpa respon
Besar harapan kami terdapat reformasi di manajemen PDAM Tirtaraharja demi peningkatan kualitas pelayanan kepada masyarakat.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1879969
Informasi Pencairan Beasiswa Dikti
Yth. Universitas Indonesia, 

Selamat pagi, saya ivan fadillah - vokasi ui 2014, ingin menanyakan apakah beasiswa ppa sudah cair semua ya? Soalnya saya dinyatakan lolos tp sampai saat ini belum menerima pencairan dananya.Terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1894207
Web visaonline.imigrasi.id/ tidak dapat diakses
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Web visaonline.imigrasi.id/ tidak dapat diakses, tertulis this site can't be reached, server took too long to respond. Tolong konfirmasinya..terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1894030
Link Pendaftaran Paspor Online Tidak Bisa di Buka
Yth. Kantor Layanan Imigrasi kelas I Mataram. Saya ingin Mendaftar Paspor secara online, tapi link yang di sediakan tidak bisa terbuka. Mohon Informasinya. bagaimana mekanisme mendaftar paspor secara online di kantor imigrasi kelas I kota mataram. 

 demikian Terimakasih.

1884489
Informasi NUPTK
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Apa masalahnya sehingga nuptk kami sebagai honorer di kab. Pangkep tidak terbit, padahal kami sudah mengabdi sejak 2005, sementara ada yg pengabdiannya kurang dari itu nuptknya sudah ada dan kami sama sama pengusulan online. Mohon bantuannya.trima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1893695
Belum Mendapatkan Email Konfirmasi Sehingga Tidak Bisa Login Untuk Mendaftar Nomor Antrian
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya sudah registrasi akun menggunakan aplikasi Antrian paspor, tetapi sampai sekarang masih belum mendapatkan email konfirmasi sehingga tidak bisa login untuk mendaftar nomor antrian. Saya sudah mencoba membuat akun lain tetapi tetap tidak mendaptkan email konfirmasi. Saya sudah membaca beberapa laporan yang sama dengan milik saya, dan dari pihak Direktorat Jenderal Imigrasi (Kementerian Hukum dan HAM) meminta alamat email, kemana saya harus mengirimkan alamat email?
 Mohon solusinya masalah ini. Terimakasih. 

1893824
Tidak Ada Pemberitahuan Untuk Verifikasi Email
Yth. Direktorat jenderal imigrasi kementrian hukum dan ham RI untuk pembuatan layanan pendaftaran paspor online, setelah saya membuat akun dan user nama, setelah mengirimkan ke alamat email untuk di verifikasi, tetapi setelah di check masuk ke email, tidak ada pemeberitahuan untuk verifikasi email. Email saya : [***************]

1893970
Mohon Bantuan Terkait Akses Web Visa Online
Yth. Dirjen Imigrasi

Kami hendak mohon bantuannya terkait akses web Visa Online (http://visaonline.imigrasi.go.id/) tidak bisa diakses sejak tanggal 13 November 2017. Oleh sebab hal tersebut kami kesulitan dalam pengajuan Visa serta monitoring statusnya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1893933
Sistem antri online di imigrasi di Luar Nalar
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Sistem antri online di imigrasi JAK,DEP,TANG sungguh di luar nalar,masa mau antri harus 2 - 3 bulan nunggu?
Tapi lucunya banyak jasa paspor tumbuh lagi,dengan iming2 tinggal foto max 1 minggu beres setelah berkas masuk tanpa antri.....?
Ah....sudah lah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893835
Kendala Alamat Dalam Pembuatan Perpanjangan Paspor
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya dulu buat paspor biasa di kantor sidoarjo. Alamat saya di surabaya. Skrg saya ingin perpanjangan paspor. Tetapi ktp saya alamatnya udah saya ubah alamat lampung. Krn kmrn sempat tinggal dsana. Tapi KK saya tetap kk surabaya. Bagaimana pak. Apakah saya tetap bisa perpanjangan 

Mohon informasinya, terima kasih

1893572
Tidak Ada Solusi Yang Diberikan Kanim Yogya Tentang Hilangnya Paspor Lama
Yth. Kanim Kelas I Yogyakarta, 

Imigrasi Jogja, Pelayanan Terburuk dari pemerintah: MENGHILANGKAN PASPOR LAMA YANG SEMESTINYA BLM DIMUSNAHKAN. Pd tgl 7/11/17, sy dtg utk mengambil paspor lama sy utk keperluan penyetaraan ijazah krn disana ada visa study selama sy sekolah. Sebelumnya, sy tlp call center dan diminta dtg langsung dgn membawa paspor baru. Saat dtg, terlepas dr standar pelayanan yg `seadanya`, singkat cerita, mereka tdk menemukan paspor lama sy. Pdhl utk pemusnahan berkas lama, dilakukan per 3 thn dan mereka blg semua paspor lama ADA kecuali MILIK SAYA. Sy diminta utk pulang dan dijanjikan akan dikonfirmasi pukul 3 sore, hari itu. Sy tunggu sampai tgl 14/11/17 blm jg ada konfirmasi. Selama itu pula sy cb hubungi CALL CENTER dan SMS PENGADUAN yg tertulis di WEBSITE IMIGRASI JOGJA. Namun TIDAK ADA TANGGAPAN. Sampai akhirnya td siang sy tlp kembali dan Subhanallah, cara org di seberang tlp itu SANGAT TIDAK LAYAK utk dikategorikan sbg ADMIN CALL CENTER. Sampai detik ini, tdk ada SOLUSI APAPUN yg diberikan pihak Imigrasi Jogja. Bentuk pelayanan Publik yg sangat memprihatinkan. Bekti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893504
Surat Terbuka di Website Imigrasi Terkait Peremajaan System Menimbulkan Pertanyaan
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

saya lukman, 

saya melihat surat terbuka dari imigrasi di websitenya sejak maret 2017 hingga akhir tahun ini peremajaan system pembuatan passpor online belum juga bisa teratasi. butuh waktu berapa tahun untuk bisa menyelesaikan ini semua? apakah tidak ada update? begitu banyak masyarakat yang merasa kecewa dan bertanya2. 

karena sedikit banyak pembuatan paspor online cukup membantu dalam mempersingkat waktu ketimbang walk interview atau datang langsung. kadang berkas antrian pun tidak diapa2kan karena petugas tidak ada di loket di bawah tangga itu. tidak ada informasi jelas dll. ini terjadi di kantor imigrasi jakarta timur.

sebenarnya pembuatan paspor online ini adalah solusi, tapi dengan tidak bisa di aksesknya system ini sejak awal tahun hingga akhir tahun jadi membuat saya menimbulkan pertanyaan.

Mohon informasinya, terima kasih

1903186
Belum Mendapatkan Bantuan KIP 
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya seorang siswa Sekolah Menengah Atas (SMA). Saya mempunyai Kartu Indonesia Pintar (KIP), namun sangat saya sayangi kartu tersebut tidak pernah saya dapatkan manfaatnya sama sekali dari pertama saya dapat. Padahal pihak sekolah mengatakan bahwa kartu saya sudah di daftarkan sebagai daftar penerima manfaat kartu tersebut. 

Mohon informasinya, terima kasih

1893457
Website Kantor Imigrasi Sering Down
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

website kantor imigrasi republik indonesia sering down.. mohon bantuan nya untuk dibenahin... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893416
Menanyakan Beberapa Pertanyaan Terkait E-KTP Untuk Pembuatan Paspor 
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

e-ktp saya bagian foto buram dan hendak rubah tanda tangan di e-ktp ,kr proses lama utk perbaiki cetak e-ktp. Bln desember hendak bikin paspor ,pertanyaan nya:
1. Apa keterangan surat keterangan ckp mewakili pengganti e-ktp utk urus paspor
2. Ada perubahan tanda tangan di e-ktp yg akan saya urus, apa bermasalah jika urus paspor
3. Jika seandainya saya gunakan e-ktp yg lama yg buram, dan setelah paspor jd proses e-ktp baru saya buat. Perubahan tanda tangan di paspor kelak bisa kah mengikuti e-ktp yg baru. 
Mohon pencerahan nya 

Mohon informasinya, terima kasih

1893413
menanyakan syarat berkas dan mekanisme pembuatan paspor untuk bayi
Yth. Dirjen Imigrasi,
saya ingin menanyakan syarat berkas dan mekanisme pembuatan paspor untuk bayi, secara online dan offline. Selain itu, pada usia berapa bayi dapat membuat paspor?

Mohon penjelasannya.

1893200
Sistem Antrian Online Pembuatan / Perpanjangan Paspor Sudah Lama Tidak Berjalan
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Sistem antrian online pembuatan / perpanjangan paspor sudah lama tidak berjalan, bahkan ada info antrian paspor hingga 2018. Apakah ada unsur kesengajaan atau ketidaksiapan system yang tidak diantisipasi dengan baik. Tanpa online transparasi proses memudar dan sulit bagi kami pemohon untuk menghemat waktu dan biaya. Mohon bantuannya untuk segera memulihkan system.
Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1892140
Mohon Kejelasan Terkait Kouta CPNS Wilayah Sumatera Barat
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

ass.wr.wbr. Kpd bapak ibuk saya mau complain tentang,rekruitmen cpns thn 2017. Saya atas nama Hafizul Fikri dari Padang,Sumatera Barat bahwasanya kuota cpns untuk kumham sumbar 378 tapi yang dipilih cuman 291 pria dan 46 wanita,mohon penjelasanya bapak ibuk dan jln keluarnya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891926
Dugaan Banyak Terjadi Kecurangan di Dalam Tes Samapta
Yth. Panselnas CPNS dan Kemenkumham, 

Banyak terjadi kecurangan di dalam tes Samapta khususnya tes pull up pada pelaksanaan CPNS Kemenkumham Kanwil Jawa Timur kemarin. Ada peserta lain yang saya lihat waktu itu tes pull up nya hanya dapat 5 tapi saat saya cek hasil peserta lain tersebut di pengumuman esok harinya malah tercatat dapat 18. Tolong Panselnas CPNS mengecek kembali dan menggugurkan peserta yang terbukti curang. Demi terciptanya rekrutmen yang bersih dan peserta yang jujur tidak dirugikan dengan hal tersebut.

Terima kasih

1891878
Belum Mendapatkan Email Verifikasi Mengaktifkan Akun
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi

Pada tanggal 5 November saya megajukan permohonan antrian paspor online, tapi sampai skrg belum mendapatkan email verifikasi mengaktifkan akun sehingga tidak bisa login ke sistem... Saya coba klik lupa pasword untuk mengetes apakah email bermasalah ternyata tidak, saat klik buka pasword langsung ada email balasan.

Mohon solusinya karrena saya akan berangkat pada bulan Desember. Terimakasih

Regards,
Dian - Pasuruan

1891747
Menanyakan Tentang Adanya Perbedaan Nama di Huruf antara KTP dan Ijazah
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

maaf admin mau Mau nanya.Misal nama kita ad perbedaan 1 huruf antara ktp dan ijazah,dan ejaan yg benar nya nama yg di ijazah,krna sesuai akta lahKUMHAM maaf admin mau Mau nanya.Misal nama kita ad perbedaan 1 huruf antara ktp dan ijazah,dan ejaan yg benar nya nama yg di ijazah,krna sesuai akta lahir.waktu pemberkasan akhir nanti baik nya di ubah atau tidak admin nama yg d ktp?Sedangkan nama yg terdaftar di kemenkumham adalah nama yg di ktp. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901869
Harga Elpiji Dinaikkan Sepihak
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Beberapa yang lalu sampai sekarang disibukkan dengan kosongnya gas tabung 3 kg selain itu harganya sangat larang sehingga menimbulkan kekuatiran bagi masyarakat,sedangkan dari pemerintah tidak ada kenaikan harga,hal tersebut dimainkan oleh para agen secara sepihak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903239
Pengajuan Subsidi Listrik 
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Sl.1[***************]0[***************] Saya masyarakat kurang mampu, bagaimana cara mendapatkan subsidi listrik? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904042
Kepala Desa menyerobot sertifikat
Yth. Kecamatan Sukosewu, 

Kepala desa wiwik sukosewu yang telah menyrobot sertipikat paedah/singodarmen  itu tidak benar pk bupati itu haros di uros(KY) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903597
RS Tidak Melakukan Penanganan Awal 
Yth. RSUD Sumberrejo Kab. Bojonegoro, 

rumah sakit umum sumberejo dan rumah sakit islam sumberejo tidak menangani pasien dengan penanganan awal yang baik di ugd. Pasien langsung saja dirujuk tanpa memperhatikan keselamatan pasien. Pasien perdarahan tidak dijahit hingga pasien kurang darah. Tolong ditindak lanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1904055
RSUD Sumberrejo kurang kompeten
Yth. RSUD Sumberrejo Kab. Bojonegoro, 

rsud sumberejo tidak menerima pasien anemia gravis tanpa penyulit dari puskesmas atau klinik. Alasannya karena darah diambil di bojonegoro sehingga diarahkan ke rsud sosodoro sehingga membuat rsud sosodoro penuh. Rontgen rsud sumberejo rusak. Sehingga memperburuk pelayanan.Bjn Dokter bius rsud sumberejo kurang kompeten, pasien mau operasi ambien tidak jadi dioperasi krn gangguan jantung dan dirujuk sampai di rsud sosodoro disuruh pulang karena sudah membaik sehingga batal operasi padahal sudah antri lama lalu pasien sadar dipasang selang alat bantu nafas. Mohon ditindaklanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901023
[Nasional] Permintaan Informasi Kontak BNI 46 BPNT
Yth. Bank Negara Indonesia - Program BPNT Rastra, 

Selamat siang, 

Saya agen  BNI 46 Program BPNT...

Apakag saya boleh tahu untuk nomor telepon BNI 46 yang mengurusi agen, untuk menyampaikan sesuatu  dan bertanya.

Terima Kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1900918
Permohonan Pencairan Beasiswa Bidikmisi
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Bersama ini kami mohon Informasi bagaimana caranya mengurus pencairan dana penerima Program Bidikmisi untuk semester ganjil Tahun akademik 2016-2017 terhadap 4 orang mahasiswa Universitas Katolik Musi Charitas on going. Kami sudah menyampaikan Laporan Program Bidikmisi melalui Kopertis Wilayah 2 secara resmi baik melalui pengiriman laporan hardcopy maupun melalui email, sedangkank ke Belmawa Dikti juga sudah kami kirim laporannya melalui email. Informasi yang kami terima dari Kopertis bahwa 4 mahasiswa dari 17 mahasiswa penerima Program Bidikmisi dari kampus kami belum ditetapkan di laman Bidikmisi sehingga mengakibatkan dana tidak bisa dicairkan dan dana sudah dikembalikan ke Negara. Padahal mengenai penetapan mahasiswa on going program bidikmisi itu bukan kewenangan Perguruan Tinggi, sedangkan laporan persemester sudah kami lakukan sesuai dengan jadwal pelaporan. mengapa ini bisa terjadi? Mahasiswa penerima program bidikmisi(bantuan biaya hidup tidak cair) dan Perguruan Tinggi penyelenggara bidikmisi menjadi dirugikan karena dana biaya bantuan pendidikan bagi Perguruan Tinggi pada akhirnya juga tidak bisa dicairkan. Demikian, mohon penjelasan/petunjuknya Bpk/Ibu bagaimana cara kami untuk bisa mengurusnya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900560
banyak rumah kost terselebung di Tlogotimun
Yth. Kecamatan Pedurungan Kota Semarang, 

pak,maaf ingin menyampaikan keresahan masyarakat, bhwa di Tlogotimun 2 banyak kos terselubung. Isinya laki perempuan campur blm mnikah, mabuk" meresahkn. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1886160
Alokasi dan Pembagian Dana Desa 
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Di desa Fadorositoluhili Kecamatan Lahewa Kabupaten Nias Utara Propinsi Sumatera Utara,mengenai anggaran pemerintah memberikan dana desa dan dana ADD 2017 bagi setiap desa,kepala desa kami tidak menjalankannya sesuai dengan peraturan,dimana:

 1.Masyarakat tidak diikut sertakan bekerja dalam pembangunan fisik,tanpa melalui musyawarah.

 2.Kami masyarakat selalu ditakuti dan diancam jika mempertanyakan mengenai pembangunan fisik didana desa.

 3.Kami masyarakat resah dan mempertanyakan, kenapa dana desa 2017 bisa diberikan pemerintah,sedangkan dana desa 2016 untuk pembangunan fisiknya belum selesai sampai sekarang,padahal kasus ini sudah kami laporkan kepihak terkait diantaranya BPM dan Inspektorat Nias Utara.

 Terimakasih semoga pemerintah pusat bisa memonitoring/survey didesa kami tercinta,supaya tidak menjadi bahan korupsi dari kades kami. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903566
Keluhan Terkait Ketenagakerjaan di Yamaha
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Tolong kapada pihak Yamaha. apa Ada pekerja atau karyawan yangg berkerja di yamaha di upah dengan minimum standarisasi dari depnakertrans..tolong pihak Yamaha untuk tindaklanjutkan terhadap Yamaha Cinangka, jl. parung raya serua bogor kota depok bojongsari serta merta saya ingin melaporkan tindakan ini kpada pihak Depnakertrans. khususny dI kota depok. sudah dI jelaskan UMK depok kisaran 3.297.489 kenapa ini terjadi terhadap Yamaha sudah memperkerjakan karyawan d bawah ketentuan pemerintah kota depok / Depnakertrans.. Saya mencoba untuk konfirmasi terhadap pihak terkait di yamaha tersebut, akan tetapi pihak Yamaha tidak Mau menjelaskan tu terhadap saya. gaji Pokok brpa? uang makan berapa? serta tunjangan insentif berpa? untuk Yamaha Muas khusus'a Yamaha Cinangka, tolong memperkerjakan karyawan Ada dengan standarisasi pemkot kota depok. Dan saya jg menemukan tuk credit yamaha.. ternyata d dealer Yamaha cinangka lebih mahal, d bandingkan dgn Yamaha Ciputat. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903554
Dugaan Pungli di Samsat Rembang
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

pada skitar tgl 11 november saya melakukan balik nama sepeda motor di samsad rembang jateng.
saat itu ikut progam gratis BBN provinsi jateng
tapi setelah proses balik nama STNK  slesai saya diarahkan oleh petugas untuk proses balik nama BPKB ke satlantas rembang.
tpi ketika berkas mau diserahkan ke petugas saya disuruh bayar 225.000 untuk administrasi katanya.
yg saya mw tanyakan apa itu termasuk pungli apa gimana? padahal saya ikut progam bebas biaya balik nama kendaraan. dan saya disuruh ngambil BPKB lgi bulan mei 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902971
Informasi SMS Kepolisian
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

SMS pengaduan ke polisi 1120 tidak berfungsi. Apa masih aktif? Orang cenderung lapor lewat SMS dibanding pakai suara. Tinggal pengumuman ke masyarakat soal 1120. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902663
Bak Sampah Dekat Traffic Light Mengganggu Kenyamanan Pengguna Jalan
Yth. DINAS LINGKUNGAN HIDUP Probolinggo, 

Usul tempat (bak) sampah kalau bisa jangan dekat traffic light karena baunya menyengat, contoh di jalan Brantas dan jalan Pahlawan  dipindah saja. (CP. 085 259 896 773)

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902648
Akses Jalan Sebelah Barat Glaser Jl. Slamet Riyadi Semakin Sempit
Yth. DINAS PEKERJAAN UMUM DAN PENATAAN RUANG PROBOLINGGO, 

Sebelah barat Gladak Serang Jl. Slamet Riyadi mau dibuat apa? Karena jalannya semakin sempit. (Ibu Yuli/ TGP, CP.
085 233 327 048)

Mohon informasinya, terima kasih

1890422
Info Pasar Murah
Yth. DINAS KOPERASI, UKM, PERDAGANGAN DAN PERINDUSTRIAN PROBOLINGGO, 

Kapan ada pasar murah di kota Probolinggo, terutama sembako? (Atik/ Perum STI Kecamatan Wonoasih CP. 082 337 631 590) 

Mohon informasinya, terima kasih

1898901
Penebangan Pohon Demi Keselamatan Pengguna Jalan
Yth. DINAS LINGKUNGAN HIDUP Probolinggo, 

Sehubungan musim hujan telah tiba, mohon kiranya pohon akasia yang ada di kuburan ungub – ungub tepatnya sebelah barat TPS dan dibawahnya ada warung kopi. Mohon kiranya untuk dilakukan penebangan, mengingat intensitas pemakai jalan sangat ramai dan dikhawatirkan pohon tersebut tumbang, agar dilakukan pemangkasan/ penebangan pohon. (Slamet E/ Kota Probolinggo CP. 085 234 637 797)

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903633
Air PDAM Kotor
Yth. Pemerintah Kabupaten Nias, 

hebatlah PDAM GunungSitoli, nias. udah air nya kotor kalau hujan, sering mati lagi.. Dikemanakan yah uang iuran air kami yang mahal itu?? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901802
Cara Mengecek Subsidi Listrik
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Bagaimana cara cek online ktp yg terdaftar subsidi  atau tidak ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1903665
Permohonan Perbaikan Jalan
Yth. Pemerintah Kabupaten Bogor, 

Saya minta tolong perbaiki jalan sepanjang Jampang Ciseeng atau jalan arah Pasar Ciseeng Kab. Bogor. Tolong sekali diperbaiki karena banyak lubang yang bisa membahayakan ketika malam dan siang dan saya minta untuk dipasangkan lampu jalan agar tidak membahayakan orang lain. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902674
Info Masa Berlaku e-KTP
Yth. DINAS KEPENDUDUKAN DAN PENCATATAN SIPIL PROBOLINGGO, 

Apa benar kalau KTP- El sudah mati tidak perlu diperpanjang lagi karena otomatis berlaku seumur hidup? (CP. 085 331 280 533)

Mohon informasinya, terima kasih

1890875
Tertibkan Area Glaser dari PKL
Yth. SATUAN POLISI PAMONG PRAJA Probolinggo, 

Semoga Satpol PP bisa menindaklanjuti ada orang jualan UKM dekat Gladser diatas tanah Pengairan. (Lapendos/ Kecamatan Kanigaran Kota Probolinggo, CP. 087 852 801 899) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901892
Pelayanan kecamatan dan kelurahan  kurang 
Yth. Kelurahan Cikutra, 

Kpd Yth. Bpk. Walikota Ridwan Kamil, saya warga kota Bandung mau mengajukan pengaduan utk kelurahan cikutra & kecamatan cibeunying kidul, pelayanannya kurang banget pak, kami warga bandung berharap bpk walikota melakukan sweeping ke setiap kelurahan Khususnya kelurahan cikutra dan kecamatan cibeunying kidul..Terimakasih bpk walikota. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903446
Barang Tertahan Bea Cukai
Yth. Kementerian Keuangan, 

Paket kiriman pos tertahan di kantor mpc jakarta-10900
 Saya membeli barang dari miniptojectorhd.co berupa mini proyektor dengan nomor resi rf[***************]82sg dikirim ke casablanca mansion jakarta adapun no hp saya 0811111644

Berdasarkan keterangan dari website pos indonesia barang tersebut dalam status "processing document by customs" semenjak tanggal 9 november 2017 dan sampai tanggal hari ini (02 desember 2017) saya belum menerima barang tersebut 

Mohon bantuannya agar barang tersebut segera dikirimkan ke alamat saya,karena kalau terlalu lama di simpan bisa saja barang tersebut rusak dan tidak dapat digunakan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890415
Perlu Adanya Pembenahan Tempat Penampungan Sampah di Selatan PLN
Yth. DINAS LINGKUNGAN HIDUP Probolinggo, 

Masalah sampah di jalan Cokroaminoto selatan PLN hampir tiap hari berantakan ulah pedagang malam hari. Kalau tempat sampah kecil sebaiknya dibuka saja karena siang sampahnya berantakan.  (Lapendos/ Kecamatan Kanigaran Kota Probolinggo CP. 085 954 477 798) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900079
Kenapa petugas BRT sering sekali bercanda di dalam BRT?
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Pak, saya ingin melapor, knp petugas brt sering sekali bercanda di dlm brt? Selain mengganggu ketenangan, petugas jg sering lupa untuk menurunkan penumpang. Mereka malah duduk di dpn smbl brcnd. Sopir nya jg kdg membuat panik penumpang dg berteriak seakan ada sesuatu di jalan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1888976
Perubahan Data Kependudukan
Yth. Kepala Dinas Kependudukan dan Catatan Sipil Kota Probolinggo
di – 
Probolinggo
Pengaduan saya terkait data kependudukan di adminduk yang masih melekat pada nomor kk sebelum nya.
Saya buat KK baru di dispendukcapil Kota Probolinggo, dan sudah jadi, namun data kependudukan di adminduk masih melekat pada KK orangtua saya.
Mohon segera ditindaklanjuti karena saya tidak bisa mengurus administrasi di berbagai instansi karena hal tersebut, seperti pendaftaran ulang nomor kartu.
Berikut saya lampirkan foto KK saya dan data adminduk nya.

1901404
Kondektur BRT jurusan Dinar Mas - Meteseh sangat galak
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Info bis trans yg arah dinar mas.meteseh.itu yg kondektor cewek gemuk hitam.galak sadis.engak kaya yg lain2.nya.ini sekedar info.trans.dinar mas meteseh.prpp. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899352
BRT koridor I tidak mau berhenti di Halte Amarta
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor BRT koridor 1 dari mangkang kalau pagi tidak berhenti di halte amarta 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903378
Renovasi Jembatan Pasar Lama dan Penataan Permukiman di Bantaran Sungai
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, 

Assalamualaikum. Selamat pagi Pak Walikota Ibnu Sina dan Wakil Pak Hermansyah, sudah saatnya Pak Jembatan Pasar Lama direnovasi dan dibikin dua jalur agar mengurangi kemacetan yang terjadi di setiap pagi dan sore harinya dan kalau bisa permukiman di bantaran sungai kampung sasirangan dan permukiman di bantaran sungai Pasar Lama di pindah ke darat. Karena tidak enak di pandang kalau di lihat dari atas jembatan Pasar Lama walaupun sudah di buat warna warni tetap kumuh. Itu saja saran/masukan dari saya agar konsep pembangunan Water Front City Banjarmasin bisa maksimal. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1899991
Tolong ditertibkan sopir BRT nomer 024 jam 09.07 jurusan Mangkang Penggaron
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Tolong di tertibkan sopir BRT nomer 024 jam 09.07 jurusan Mangkang Penggaron. Saya penumpang yang turun di halte karanganyar sma 8, sebelum turun saya siap siap dalam posisi menuju pintu depan brt ngerem tiba tiba dan saya hampir jatuh. Setelah sampai di halte karanganyar sma 8 sopir dengan cepatnya melaju sampai baju saya kena lumpur semua. Saya mohon kalau mencari sopir atau kondektur lebih di pilih dan semua itu sangat membahayakan dan tadi jika saya ju sampai baju saya kena lumpur semua. Saya mohon kalau mencari sopir atau kondektur lebih di pilih dan semua itu sangat membahayakan dan tadi jika saya jatuh saya tidak segan segan menuntun pihak brt. Mohon lebih di tertibkan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900423
Pembelian Tabung Harus Pakai KK
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Pintar pertamina ini cari uang.pura 2lah syarat beli tabunggas pake kk. Kalaumau murah. Padahal mau menaikkan gasnya 25 ribu pertabung.negara taunya tkag kura 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901565
Jembatan Penghubung Kecamatan Kadupandak-Kecamatan Cijati Rusak Berat
Yth. Pemerintahan kabupaten cianjur. Saya akan melaporkan jembatan yang ambrol. Mohon segera diperbaiki. Lokasi jembatan penghubung kec. Kadupandak-cijati, kabupaten cianjur jawa barat. Berikut saya sertakan bukti pendukung.

1900364
Bus transsemarang I011 plat nomer H 1389 AW membahayakan sekali cara mengemudinya
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

"Laporhendi bus transsemarang I011 plat nomer H 1389 AW membahayakan sekali cara mengemudinya" 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1813553
Pohon Tumbang Menimpa Warung Dekat Jembatan Cikundul Jl.Hanjawar Cipanas
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kab. Cianjur, 

Ada pohon /dahan besar tumbang menimpa warung dekat jembatan cikundul jl. Hanjawar cipanas jam 21.00wib 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902314
Penertiban Pemuda Yang Sering Nongkrong
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Mohon bantuan pihak terkait,.
Gangguan sosial masyarakat.
Saya tinggal d kampung d h saili gang Nusa Indah rt 05 rw 06 kemanggisan- jakarta barat, depan rumah saya sering buat nongkrong pemuda dan mereka sangat menggangu.
Sy sudah lapor ke RT Tetapi tidak ada solusi yg berarti.
Mohon bantuan ny agar gangguan tsb bs d atasi.

Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896527
Terjadi Longsor Di Kampung Cisireum Kec.Naringgul Kab.Cianjur
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kab. Cianjur, 

Terjadi longsor di kampung cisirem kec. Naringgul kabupaten cianjur kemarin tanggal 18 november 2017. Tidak ada korban jiwa kerugian materi 4 ekor sapi 10 ekor domba 1 hektar sawah." 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1901596
BRT koridor 5 tidak mau lewat shelter Dinar Elok
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Pak Hendi mau lapor, BRT koridor 5 skrg gak mau lewat shelter dinar elok. Kondektur dan petugas shelternya jg nyebelin ditanya baik2 jwbnya ketus. Mohon 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898120
Data E-ktp Tidak Terdaftar Di DUKCAPIL
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth Pemprov DKI Jakarta
Permasalahan database. Nama saya serikat waruwu, warga bungur, senen - jakarta pusat. Ketika saya hendak membuka rekening bni, csnya memasukkan nik e-ktp saya, tapi katanya nik saya belum terdaftar. Padahal e-ktp saya sudah ada sejak april 2017. Saya telp ke disdukcapil dki jakarta di no 021-[***************], nada masuk tapi tidak diangkat. Saya mencoba 3 nomor yg berbeda, sama saja. Setelah hampir 2 jam akhirnya ada yang mengangkat tapi katanya itu diluar wewenang disdukcapil jakarta. Saya disuruh telp ke kementrian di no 0811[***************], tidak aktif. Saya dikasi nomor lain 0[***************]838, nada masuk lgsg putus. Saya dikasi no 0[***************], tekan 0 ke operator atau tekan apapun setelah ucapan terimakasih dari mesin penjawab, sama juga langsung putus. Saya sudah coba berkali2, tetap sama. Tolong berikan solusi untuk permasalahan saya ini. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902928
Pelayanan Dispendukcapil Mengecewakan
Yth. DINAS KEPENDUDUKAN DAN PENCATATAN SIPIL PROBOLINGGO, 

SOP dalam pengambilan KTP di dinas catatan sipil Probolinggo seperti apa? Kenapa ketika saya meluangkan waktu pergi ke catatan sipil untuk mengambil KTP pada hari Kamis tanggal 30 November 2017 pukul 11.00 WIB, malah di arahkan untuk kembali lagi pada keesokan Hari pada pukul 06.00 WIB. Padahal dalam website tertera jam layanan 08.00-16.00 WIB. Lalu bagaimana efektifitas dan efisiensi layanan pemerintah? 
Apa tidak berfikir bagaimana masyarakat yang rumahnya jauh?atau sedang menuntut ilmu di luar kota? Apa lagi jika rakyat tersebut mendapat gaji harian, apa perlu lebih dari sehari untuk tidak makan akibat tidak kerja dikarenakan ngurus KTP yang dipersulit? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903459
Informasi Saldo KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

Bolehkah saldo di kks di habiskan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1903455
Perubahan Data STNK Dan BPKB
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Saya dr jakarta, saya mau tanya, untuk biaya perubahan alamat (ganti alamat baru) stnk dan bpkb ranmor r2, apa sama seperti biaya balik nama beda kepemilikan 

Mohon informasinya, terima kasih

1902108
Sudah 3 bulan lebih BRT tidak lewat jurusan Dinar Mas PRPP
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor HENDI BRT Jirusan DINARMAS PRPP sudah 3 bulanan lebih kok jarak bus satu dgn yg lain sering terpaut 1 jam lebih mohon di tindak lanjuti trimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903437
Website Rekrutmen Down
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Website Rekrutmen PT.Dirgantara Indonesia recruitment.indonesian-aerospace.com tidak bisa di akses dari kemarin, mohon bantuannya. Padahal besok 3 Desember 2017 terakhir untuk apply lamaran via website. Mohon ditindaklanjuti 

Mohon informasinya, terima kasih

1861837
Kepala FKDT Keurahanl babakan Sari mohon diganti
Yth. Kecamatan Kiaracondong Kota Bandung, 

Kepala FKDT Kel bbkn Sari mohon diganti krn terlalu banyak rngkap jabatan banyak informasi yg ga nyampai ke bawah mksh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898197
Penyampaian Berkas Pensiun
Yth. Badan Kepegawaian Daerah Kota Tebing Tinggi, 

Kpd BKD TebingTinggi, sy ingin menanyakan brapa lama sebelum pensiun berkas harus dilengkapi dan brapa lama proses sampai sk pensiun diterima. Trims 

Mohon informasinya, terima kasih

1901831
Marka pembatas jalan di depan stasiun Poncol sudah tidak terlihat
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

mohon Dishub kota Semarang bisa memberi penerangan jalan atau rambu lalin yg jelas didepan stasiun poncol Semarang karena pembatas jalannya kadang susah dilihat kalau malam hari dan kalau hujan juga. pembatas jalannya terlalu rendah untuk di lihat. bbrp hr ini ada kecelakaan mobil bbrp kali. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1855122
Pengaduan PT Scarpa International
Yth. Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Saya ingin melapor tentang perusahaan saya PT. Scarpa International yang dibawah pimpinan Ibu ina Indrawati telah melakukan hal yang tidak sesuai surat perjanjian kontrak. Serta gaji dicicil,THR cuma diberi 1 juta,tidak ada slip gaji... No tlp kantor saya : 021 [***************] Saya harap masalah yg tidak sesuai dgn ketenagakerjaan ini segera di tindak lanjuti. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898955
Trafficlight di perempatan Jl. Thamrin error
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

lapor hendy perempatan lampu bangjo Jl.Thamrin DI Panjaitan eror, baru berhenti sbentar langsung merah langsung hijau, mhon dicek ya pak..soalnya pada serobot2an,suwun. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903501
Banyak KKS Salah Sasaran
Yth. Kementerian Sosial, 

Di dusun sk jadi desa rulung raya kec natar lam_sel penerima kks banyak salah sasaran trmsuk saya. Nama edi afrizal. Mohon di tindak lanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898946
Progres Usul Peningkatan Pendidikan An. Dhanny Firdaus, S.T
Yth. BKN Kantor Regional VII Palembang, 

Konfirmasi Penyesuaian Ijazah An. Dhanny Firdaus, S.T.
LAPORAN:
Yth. BKN Kantor Regional VII Palembang, 

Tolong proses persamaan ijazah a.n. Dhanny Firdaus, S.T. NIP 1[***************] 200604 1 003 dari S1 ke S2 dengan tambahan gelar M.Kom. (Magister Teknik Informatika) apakah sudah selesai karena tanggapan pertama dari pihak BKN Kantor Regional VII Palembang sudah saya tindak lanjut. PNS Dinas KOMINFO kabupaten Banyuasin. 

Mohon informasinya, terima kasih

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Tindak Lanjut Laporan ke-1:

BKN Kantor Regional VII Palembang (Badan Kepegawaian Negara)
Yth. Bapak Dhanny Firdasu, S.T. 
NIP 1[***************] 200604 1 003
di tempat

Permohonan peningkatan pendidikan saudara dari S1 ke S2 dengan no pengantar 800/900/BKPSDM.MP/2017 Tanggal 27-07-2017 telah kami proses dan berkas Bapak dinyatakan Berkas Tidak Lengkap dengan alasan Berkas yang di fotocopy harud dilegalisir oleh yang berrwenang dan berkas saudara telah diterima oleh BKD Banyuasin pada tanggal 11-08-2017 oleh Asroni
silahkan berkoordinasi dengan pihak BKD

terima kasih

19 September 2017 07:45:38 

Mohon informasinya, terima kasih

1903395
Informasi Dana KKS Turun
Yth. Kementerian Sosial, 

Kami rakyat miskin kapan keluar dana kartu keluarga sejahtera. Rakyat riau 

Mohon informasinya, terima kasih

1799859
Tidak mendapatkan bantuan apapun
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS GPA17K[***************]9  TIDAK DAPAT BANTUAN APAPUN DAN TIDAK DAPAT KIP RAJIB 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1476904
Belum mendapat bantuan PKH
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

7 KKS KIP KIS ataupun PKH7KKS Rumah tangga saya termasuk tidak mampu penghasilan buruh harian serabutan anak 3 satu sekolah dua balita tapi kenapa rumah tangga saya tidak mendapat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1476930
Keluarga kurang mampu tidak mendapat KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

A7MA4W[***************]6 tidak ada ahli warisnya,padahal di KK nya msh ada ahli warisnya tp tdk tercantum di KPS,Sedang yg dikasih KKS nya sdh meninggal,dan yg di tinggalkannya Keluarga Tdk Mampu,bagaimana Cara Mengurusnya Agar Kami Dapat Kartu Itu,sedang Anak Kami Sekolahnya Msh Du2k Di Bangku 1 SD.Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1476980
Masih banyak warga kurang mampu yang belum mendapat bantuan
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

assalamu'alaikum. saya warga jl.sultan haji gang.mega/mayak, RT.10/12. labuhan ratu kedaton bandar lampung..maaf?? saya mau melapor, bahwa untuk KKS,KIP,KIS Juga Mungkin bantuan lainnya seperti PHK, BLT, di tempat kami hanya bisa di itung yang mendapatkan kartu tersebut..bahkan saya sendiri pun keluarga kurang mampu, tapi saya pun tidak pernah mendapatkan bantuan apa-apa dari pemerintah, mohon bantuan tersebut benar-benar diberikan kepada keluarga yang memang berhak menerimanya. terima kasih. semoga pemerintah benar-benar menyalurkan bantuannya kepada yang tidak mampu, dan mohon warganya didata sesuai tahun 2016 ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1477007
Janda tak mampu dan sakit struk tidak mendapatkan bantuan
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Ibuku Janda, tak Mampu, sakit Struk, alamatnya : Pengkol Rt 02 Rw 04 Jepara, propinsi Jawa Tengah,tapi Tak Punya Kartu KPS,KKS,KIS.Bagaimana cara daftarnya, persyaratannya apa, dan daftarnya di mana. makasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1477022
Kapan pencairan dan dimana mengambil dana nya
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKR Gcoqrd[***************]3 apa kks mendapat kan bantuan berupa uang tunai.terus kapan di mana ngambilnya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1799239
kapan pencairan dana bansos
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Kks 573/kkstidak adanya panggilan dari pihak kks,serta kapan jadwal penarikan dana bansos.(aban robana/G0GPQMA) 

Mohon informasinya, terima kasih

1788450
bagaimana mendapatkan kartu KKS KIS KIP dan bantuan pemerintah
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

bagaimana cara untuk mendapatkan kartu kps, kis ,kip?? apakah di thn 2017 ini masih bisa mengurus kartu itu??? karena saya dari dulu belum pernah mendapatkan bantuan apapun dari pemerintah!! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1887815
Bagaimana Prosedur Registrasi Kartu Seluler Untuk WNA?
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Registrasi Kartu Seluler untuk WNA bagaimana? mengingat bahwa WNA tidak mempunyai KTP. Tempo hari pernah dengar bahwa bisa registrasi dengan menggunakan Pasport/KITAS, namun pada saat ke gerai seluler untuk melakukan registrasi ulang, staff yang bertugas memberitahukan bahwa belum bisa untuk pendaftaran dengan Pasport/KITAS. 

Mohon informasinya, terima kasih

1888001
Permintaan Informasi Kewajiban mengikuti PPG
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Di sim PKB saya ada undangan untuk mengikuti PPG, sedangkan kemarin saya sudah mengikut program PLPG 2017, namun belum mendapat pengumuman kelulusan. Apakah saya wajib ikut mendaftar PPG tersebut? dan apakah jika saya mendaftar PPG maka PLPG yang saya ikuti kemarin dianggap batal? 

Mohon informasinya, terima kasih

1799090
bagaimana menggunakan KKS dan kapan pencairannya 
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

bagaimana mengunakan KKS dan mencairkan dana nya 

Mohon informasinya, terima kasih

1799207
Minta Info tentang KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS [***************]0200 50.  Punya KKS kok enggak pernah ada panggilan ya?? enggak tau juga kartu ini di simpan fungsinya buat apa...makasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1798985
Tidak Pernah menerima bantuan sosial
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS saya tidak pernah mendanpatkan bantuan sosial meskipun punya KKS 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1798981
kapan pencairan KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Kks [***************]1[***************]8 k0 kenapa yah dana KKS ga cair-cair padahal kalau cair mah mau lebaran nih lumayan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1788528
Dana KKS belum cair di Pelabuhan Ratu
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS Belum cair pelabuhan ratu sukabumi sudah 1 thn mengapa? 

Mohon informasinya, terima kasih

1788468
apakah dana KKS dihapuskan?
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS 39naks1712a02 .      mohon penjelasan apa   kah dana kks memang   sudah dihapus .sebab   sejak bulan puasa tah  un lalu tidak ada sms   pemberitahuan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1798850
Penerima KKS namun belum menerima bantuan KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS 88Hh[***************]00008 saya penerima KKS tapi saya belum pernah menerima bantuan tersebut,saya mau ambil di mana bantuan tersebut ANDI LALA 

Mohon informasinya, terima kasih

1788449
Belum pernah dapat bantuan pemerintah dan tidak tahu fungsi dari kartu KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

GI8WLI[***************]2 di desa saya banyak yang dapat bantuan dari pemerintah tapi kluarga saya sama sekali belum pernah mendapat bantuan dari fungsi kartu kks yang kami punya ini mohon bantuan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1788336
Belum menerima manfaat dari KKS selama 1,5 tahun menjadi peserta KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Di desa km DUSUN ADI MULIO HILIR  EMPLASEMEN KWALA MENCIRIM,SEI BINGAI.LANGKAT SUMATERA UTARA. penerimaan kartu kks sudah 1,5tahun namum belum pernah sekalipun mendapat manfaat program dari kks 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1786967
Apa guna dan manfaat kartu KKS
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

GK4JEB[***************]5 kami mau tanya kartu KKS gunanya untuk apa, kami penerima kartu KKS tapi kok tak berguna tolong bantu kami bagaimana dan apa guna kartu KKS 

Mohon informasinya, terima kasih

1476734
Mohon diverifikasi kembali penerima KKS
Yth pimpinan KKS di palembang. kami mohon petugas KKS dilapangan itu memang benar-benar bekerja. belum pernah ada pendataan dari rumah kerumah. jadi dikampung saya masih banyak yg belum dapet kartu. tapi yang punya rumah bagus, punya mobil, motor, dapet kartu KKS. karena keluarga rt. mohon petugas bapak cek di rt 29 kelurahan sukamaju, kecamatan sako palembang

1476931
belum menerima bantuan yang cair pada bulan april kemaren
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

KKS[***************]9 saya tidak menerima bantuan dari desa yg dicairkan pd bulan april, apa nama muhammad, desa waringin anom belum terdaftar 

Mohon informasinya, terima kasih

1476942
keluarga tidak mampu tidak mendapat KPS, KKS, KIS, KIP
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Kami Keluarga Tidak Mampu Tapi Tidak Mendapat KPS, KKS, KIP & KIS, mohon bantuannya. terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1787726
Nenek usia 85 tahun bisa dapat PKH?
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

apakah orang tua yang umurnya diatas 85 th berhak mendapatkan bantuan pkh.padahal nenek saya mempunyai kartu KKS. 

Mohon informasinya, terima kasih

1787854
Kriteria PKH
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Pkh itu kreteria apa 

Mohon informasinya, terima kasih

1788024
Duda umur 70 tahun bisa dapat PKH?
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Bagaimana ini bansos? Bpk sy punya KKS tp kok tdk dpt PKH? Status duda, umur 70th. Harus lapor kemana? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903297
Pembangunan Apartemen Mengganggu
Yth. Pemerintah Kota Tangerang Selatan, 

Saya warga Perumahan Bukit Indah yang berbatasan langsung dengan pembangunan Apartemen Loftvilles (PT Bukit Serua Develomen (BSD) ), merasa sangat terganggu dengan berjalannya proses pembangunan apartemen tersebut.

Saat ini mereka melakukan proses pekerjaan dengan alat berat dimana terindikasi belum menyelesaikan proses perijinan yang berkaitan dengan dampak lingkungan AMDAL dan ijin gangguan dari warga sekitar. Berdasarkan Pasal 1 ayat 11 UU No.32 Tahun 2009 setiap kegiatan perencanaan pembangunan diwajibkan untuk menyelesaikan perijinan AMDAL yang mana warga terkait dilibatkan, saat ini warga hanya mendapatkan informasi secara lisan akan rencana pembangunan tanpa dilibatkan dalam proses tersebut. Proses pembangunan apartemen menurut kami tidak layak karena hanya berjarak kurang dari 10 meter langsung dengan pemukiman warga, yang mana saat ini sangat terganggu dan terancam dari sisi keselamatan dan kenyamanan tinggal.

Dampak yang sangat terasa sampai saat ini:

1. Sudah berkurangnya debit air yang keluar dari pompa air saya dan beberapa warga (saat ini musim hujan dan tidak mungkin air berkurang di sumur kami)
 2. Banjir yang sebelumnya tidak pernah dirasakan oleh beberapa rumah warga.
 3. Bising karena pekerjaan, pihak developer pernah berjanji kepada warga untuk mematuhi jam kerja sampai jam 18.00, namun saat ini para pekerja tetap bekerja bahkan sampai jam 3 dinihari (pagi)
 4. Buangan air dari pembangunan apartemen dibuang ke sungai milik warga dan tanpa izin kepada warga dan aparat RW atau RT
 5. Telah secara ilegal membuka saluran pembuangan dari apartemen ke sungai milik warga perumahan bukit indah.

Mohon untuk ditindak lanjuti demi keamanan dan kenyamanan tinggal warga. karena kami warga yang terkena dampak langsung merasa terganggu dan tidak dihiraukan.

## Lampiran sodetan ilegal ke sungai perumahan ## 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903524
Dana PKH Dipotong
Yth. Kementerian Sosial, 

LAPOR kami terima pkh hr saptu 2 bln 12 thn 2017 RP:390000 Potong atmitrasi RP:5000 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1787385
kapan PKH Baru dicairkan
Yth. Direktorat Jaminan Sosial Keluarga, Kementerian Sosial, 

Saya Ibu Penerima Program PKH Baru, Sampai Saat Ini PKH Baru Sumberjo Kok Belum Caer Kenapa? Sangat Dibutuhkan Buat Pelunasan Sekolah 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899842
[Muara Enim] Kualitas Buruk
Yth. Perum Bulog Divre Sumatera Selatan & Kep. Bangka Belitung, 

Rastra Disini beli pak ,RP2000 per kilo . kalau yang sudah-sudah beras nya bau ada kulit padi serta ada padi patah bahasa daerah saya, dan hancur (menir) pak! 
Kalau bapak tidak percaya tanya di desa saya.

Amin. Tolong di rahasiakan nomor saya, pak.

Desa: KARANG-Raja
Kecamatan: MUARA-ENIM 
KAB: MUARA-ENIM 
PROP:SUM-SEL . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902623
Pengaduan Terkait Permohonan Kejelasan Luas Dan Kepemilikan Tanah Warisan
Yth. Kementrian Agraria dan Tata Ruang/ Badan Pertanahan Nasional

Pelapor atas nama Brigjen Pol ( Purn) Amir Rachman Lubis sebagai penerima kuasa dari para Ahli Waris dari (Alm) H.M Said Bin Yahya (no: 1097/U/1985 tanggal 12 September 1985) yaitu salah satunya Sdr. Edwin Januarsyah bin H.M Said, dan keluarga menyampaikan pengaduan terkait persoalan hukum yang dihadapi oleh ahli waris 

Pelapor mengadukan permasalahan tanah a/n (Alm) H.M Said yang merupakan harta berupa Tanah Garapan seluas lebih kurang 27.372m2 yang terletak di Jl. Pasir Putih Ancol, kelurahan Sunter, kecamatan Tanjung Priok, Jakarta Utara yang saat ini diambil alih penguasaan dan pengelolaanya diambil oleh Sdri. Lina Wijaya.

Pelapor juga menyampaikan bahwa tanah tersebut telah disertifikan gengan no 9 dan ada juga yang berupa tanah garapan, sbb:

 a. Tanah Verpoding Indonesia No.346/2 seluas 15.830 m2 telah dikonversi menjadi sertifikat hak milik no.9/ pademangan seluas 11.550m2 sisanya seluas 4.280 m2 terkena jalan tol-cengkareng yang ganti ruginya telah diterima oleh ahli waris melalui BPP. Ancol

 b. Tanah eks. Verpounding 16121 seluas 8.950m2 dan eks. Kadaster 215 seluas 2.592m2 jumlah seluruhnya adalah 11.542m2 dinyatakan sebagai tanah negara dan H.M Said sebagai pihak penggarap

 c. Bahwa tanah garapan yang telah diganti rugi seluas 3.065m2. Sisa yang belum dibayar 8.267m2 (Menurut perhitungan 8.477m2). (Jadi jumlah seluruhnya adalah SHM No.9 /pademangan seluas 11.550m2 dan garapan seluas 8.267m2 adalah 19.819m2.

Perbedaan luasan tanah garapan warisan disampaikan pelapor terkait adanya beberapa surat yang hilang. Pelapor mengharapkan penyelesaian permasalahan dan kejelasan hak dari ahli waris selaku pada ahli waris (Alm) M.H. Said Bin Yahya atas kepemilikan status tanah tersebut.

 Berikut pengaduan pelapor. Terdapat berbagai berkas dan surat surat terlampir untuk pelengkapi laporan pelapor. Mohon ditindaklanjuti.

 Terimakasih

1408214
Tunjangan Sertifikasi Triwulan 4 Tahun 2015 SMP Islamiyah Pontianak Belum Diterima
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya seorang guru smp swasta di kota pontianak, kalimantan barat. 

 Nama : Syarifah Dien Ainul Hasymi, ST

 Nuptk : [***************]300053

 Nrg : [***************]1

 Asal sekolah : SMP Islamiyah Pontianak

 Tahun lulus sertifikasi : 2012

 Yang ingin saya laporkan adalah sampai saat ini saya belum menerima tunjangan sertifikasi triwulan ke 4 tahun 2015. Tunjangan sertifikasi saya melalui bank mandiri, namun sampai sekarang belum dicairkan oleh bank penyalur. Padahal no dan tanggal sktp saya sudah lama keluar sekitar bulan September. Tunjangan sertifikasi triwulan ke 1, 2 dan 3 sudah saya terima. Tunjangan triwulan ke 3, saya terima tanggal 22 Oktober 2015. Tetapi yang ke 4, sampai saat ini belum dicairkan, padahal teman saya yang melalui Bank BNI sudah dicairkan sejak akhir november 2015 dan yang melalui bank BRI sejak tanggal 22 Desember 2015. Sedangkan no dan tanggal sktp teman saya sama dengan no dan tanggal sktp dikeluarkan sama. Selama ini data saya di dapodik tidak bermasalah, sehingga untuk penxairan sertifikasi triwulan ke 1,2, dan 3 lancar- lancar saja walau terlambat seminggu dari bank BNI dan BRI. apakah ada masalah dalam pencairan melalui bank mandiri, karena dalam tahun 2015 selalu terlambat dengan bank BNI dan bank BRI. Mohon pencerahan dari Bapak dan saya mohon kepada Bapak yang terhormat untuk membantu menyelesaikan permasalahan agar tunjangan saya yang ke 4 dapat segera dicairkan.Saya juga mewakili beberapa teman guru yang tunjangan triwulan ke 4 melalui bank mandiri sama- sama belum dicairkan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902735
Permohonan Bantuan Alat Pendidikan
Yth. Badan Riset dan Sumber Daya Manusia Kelautan dan Perikanan, 

Sekolah kami merupakan sebuah sekolah menengah kejuruan di bidang/jurusan agribisnis perikanan yang berada di salah satu daerah perbatasan yaitu Kabupaten Maluku Tenggara Barat tetapi bidang/jurusan kami agribisnis perikanan sangat minim peralatan praktik siswa untuk itu kami mohon dapatkah sekolah kami dibantu oleh Kementerian Perikanan dengan peralatan praktek siswa, sehingga siswa-siswa kami bisa melakukan praktek agar bisa menghasilkan tenaga-tenaga perikanan yang handal. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902827
Permohonan Kemudahan Pelayanan Administrasi
Yth. Pemerintah Kabupaten Ogan Komering Ulu Selatan, 

Di Kabupaten Ogan Komering Ulu Selatan hanya ada KP2KP sedangkan KPP hanya ada di Kabupaten OKU.
jadi masyarakat Kabupaten Ogan Komering Ulu Selatan - Sumsel
dalam pengurusan berkaitan perpajakan seperti Penelitian PPH, Pembuatan Surat Keterangan Bebas dan lain lain harus ke Kabupaten OKU, dimana jarak yang cukup jauh dan memakan waktu.
diharapkan pelayanan perpajakan seperti Peneltian PPH, Pembuatan Surat Keterangan Bebas dapat di lakukan di KP2KP 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902896
Permintaan Informasi Kuota Prona
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Saya selaku warga Desa Balai Karangan ingin menanyakan jumlah sebenar kuota PRONA untuk Desa Balai Karangan dan tanggal berpenutupan pengajuan PRONA yang telah ditentukan oleh pemerintah, karena
 Saudara saya yang sekarang ingin mengajukan PRONA ditolak oleh Desa Balai Karangan dengan alasan 'pendaftaran PRONA telah tutup", sedangkan jumlah pendaftar PRONA sekarang di Desa Balai Karangan setau saya baru 600'an orang.
 Dan juga untuk Desa tetangga yang sama mendapat kuota PRONA dari pemerintah, pengajuan pendaftarannya masih dibuka ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902621
Kelangkaan LPG
Yth. PT Pertamina, 

Saya mau laporkan masalah gas 3 kg. Saya masyarakat Desa Kr.nongko Kecamatan Kr.nongko Kabupaten Klaten. Saya ambil daerah saya sendiri saja tidak kebagian, yg banyak ambil malah luar daerah. Jadi ini pembagian wilayahnya bagaimana? 

Mohon informasinya, terima kasih

1904036
Aspirasi Dan Pengaduan Terkait Lahan Ulayat, Kabupaten Tulang Bawang
Yth. Pemerintah Provinsi Lampung

Pelapor yang merupakan pemangku adat dan sebagai pelaksana Lembaga Adat Megow Pak Tulang Bawang, Lampung menyampaikan pengaduan terkait respon dari harian Lampung Pos, Selasa 14 November 2017 halaman 6(enam) bertajuk 460 hektare. ( Kivling koran terlampir). Berita harian Lampung tersebut berisi usulan tukar menukar kawasan hutan oleh Gubernur Lampung untuk menunjuang pembangunan Kawasan Industri Provinsi Lampung . Inisiasi tersebut juga digambarkan telah disetujui oleh Kementrian Lingkungan Hidup dan Kehutanan dalam surat No. S.195/MenLhk/Sejen/PIA,2/52017 tentang ijin Prinsip Tukar menukar kawasaan hutan untuk mendukung Pembangunan Industri Provinsi Lampung.

Menanggapi inisiasi tersebut, Lembaga Adat Megow Pak Tulang Bawang (4 marga Megow Pak ingin menegaskan kepada pemerintah daerah bawa selama ini pelapor tidak pernah merasa melepaskan/ menyerahkan tanah hak ulayat adat selain yang pernah dilepaskan/ diserahkan oleh leluhur-leluhur pelapor terdahulu.

Dengan begitu, berkenaan dengan Program Pembangunan Pemerintah , pelapor Lembaga Adat Megow Pak Tulang Bawang atas menyampaikan bahwa pelapor siap mendukung dan memfasiliasi bilamana Pemerintah Provinsi Lampung menginginkan lahan pengganti (ruislag) lahan seluas 955Ha di Kabupaten Tulangbawang.
Berikut penyampaiaan aspirasi pelapor, terdapat berkas-berkas pendukung pengaduan dalam lampiran.
Mohon ditindaklanjuti.
Terimakasih

1900752
Kapan RW dan RT mndapat uang bulanan seperti Linmas?
Yth. Asisten Pemerintahan dan Kesejahteraan Rakyat Kota Bandung, 

Kapan RW dan RT mndapat uang bulanan seperti Linmas (krn tugas RW/RT lebih berat dari Linmas mksh 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903132
perbaikan expansion joint Cikapayang terlalu lama dan tidak profesional
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

perbaikan expansion joint Cikapayang terlalu lama dan tidak profesional. Macet dari Pasteur hari ini disebabkan ada 1 titik perbaikan disitu. Apa tidak ada metode dan kontraktor yg lebih cepat dan cerdas 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889807
Kendala Dalam Pengurusan Ijin Tinggal WNA
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya mengurus pm1 untuk warga negara asing (WNA) di kelurahan cipulir. Saya sudah mengurus surat pengantar rt dan rw setempat. Tp pada saat saya mau urus di minta copy ktp yg satu alamat dengan atasan saya /WNA.karyawan kami tidak ada yg satu alamat. Ketua rt setempat pun tidak mau pinjamkan copy ktp. Apakah tidak cukup saya warga jakarta sebagai HRD bertindak sebagai penjamin. Jika atasan saya tidak bisa perpanjang izin tinggalnya bagaimana perusahaan mau berjalan. Bagaimana nasib karyawan. Mohon di tinjau peraturannya. Saya minta peraturan tertulis kepetugas hanya di jawab dari sananya begitu.tolong di carikan solusi jangan persulit investor. Jika harus bayar pnbp kami akan bayar. Jangan di persulit seperti ini. Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1902947
10 orang guru smpn 31 belum menerima ttp bulan mei
Yth. Dinas Pendidikan Kota Bandung, 

Mohon maaf kami dr smpn 31 atas nama 10 org guru smpn 31 ttp bln mei kt belum menerimanya smpe hari ini kita sudah bertanya ke bendahara dinas tp bendahara dinas menjawab bahwa uang ttp  bln mei kita 10 orang itu sudah dicairkan secara tunai ke bendahara sekolah tetapi benddhara sekolah smpn 31 bandung mengatakan bahwa belum cair sampe hari ini utk itu kami ingin menanyakan dan tolong ditinddk lanjuti oleh pemkot bandung bahawa ada dimana uang ttp kami 10 orang itu yangkutnya sehingga smpe hri ini kami belum menerimanya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902999
Tolong buat trotoar di Jl. Banteng sekitar RS. Muhamadiyah
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Att. Ridwan kamil Mengingat tanah yg blm digarap di sekitar jl banteng(r.sakit muhamadiyah) baiknya di buat trotoar kiri kanan jalan ,mulai ujung banteng 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891322
Keluhan Seleksi CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Mohon informasi terkait hasil CPNS Kemenristekdik 2017, untuk formasi Universitas Jember prodi Ilmu Keperawatan hanya ada 1 lulusan yang lolos SKD, padahal di ketentuan 3 peserta yang lolos SKD untuk mengikuti SKB. Kemudian untuk nilai, nilai yang dinyatakan lolos SKD a.n. Ira adalah 303 padahal nilai SKD saya 337. Bgmn saya mendapat print out hasil nilai saya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890739
Aspirasi Terkait Penyetaraan Ijazah LN di Situs Dikti
Yth. Layanan Penyetaraan Ijazah Luar Negeri, 

Sekedar saran agar website dikti penyetaraan ijazah LN dicantumkan alamat ristekdikti (kalau tidak, pengunjung bisa mengira-ngira apakah ke kementrian pendidikan atau instansi lain), website juga seharusnya memberi penjelasan jelas bahwa langkah berikut setelah upload data online di website dikti adalah penyerahan berkas (i.e. bukan pengambilan ijasah). Penerimaan pengunjung penyetaraan di ristekdikti juga ditanyakan apakah hendak melakukan penyerahan berkas atau pengambilan ijasah supaya pengambilan nomor antiran benar dan jelas. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1898259
Membahayakan pengguna jalan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

mohon evatan di jalan antara pln dan rumah dinas bupati di perbaiki karna membahayakan pengguna jalan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903987
Kerusakan Jalan Aspal
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

KAMI PEMDES PONDOK LUNANG, KECAMATAN AIR DIKIT, MELAPORKAN BAHWA TELAH TERJADI KERUSAKAN JALAN ASPAL MENUJU JEMBATAN GANTUNG PONDOK LUNANG AKIBAT TERGERUS BANJIR 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893892
Permasalahan Seleksi CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Ada Apa dengan Seleksi CPNS Kemenristek 2017 Unpatti tahun Ini?Mungkinkah sistem CAT masih bisa dipercaya? Yang menjadi persoalan 1) Nilai Tinggi tapi tidak diikusertakan untuk seleksi selanjutnya, ko' 2 dari 3 yang ikut malah nilainya dibawah saya, 2) Yang diluluskan adalah mereka yang dari formasi lain dengan alasan karena sama penempatanya, 3) Alasannya identitas, tapi kenapa sekarang baru bicara? Tidak dari awal pada saat pendaftaran, ataupun pemberkasan, kenapa baru dipersoalkan setelah saya sudah lulus passing grade. Semoga ada penjelasan akan hal ini. Mohon maaf kalau setiap hari saya akan terus melapor kejadian ini. Karena laporan saya yang tak kunjung direspon. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894378
Seleksi CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Terkait dengan pengaduan saya yg sampai saat ini tidak di Tanggapi Oleh pihak kemenristekdikti untuk itu saya langsung menyurat kepada bapak. yg ingin saya sampaikan terkait dengan Hasil SKD CPNS kemenristek instansi Universitas Pattimura Ambon. dari hasil tes tersebut ternyata yang lolos untuk formasi kami adalalah 3 orang. namun ada yg janggal menurut saya tentang hasil tersebut diantaranya; 1) 2 dari 3 orang tersebut yang lulus ternyata memiliki nilai passing grade dibawah saya 2) 1 diantara yg lulus ternyata di ambil dr formasi lain. dengan kata lain yang bersangkutan mengambil formasi yang lain, ternyata malah lulus di formasi kami. 3) setelah dikonfirmasi ke instansinya, alasannya bahwa ada masalah dengan identitas saya, makanya saya tisak diluluskan. namun setelah saya konfirmasikan ke kepala BKN Ambon, ternyata beliau sampaikan bahwa tidak ada masalah dengan identitas saya. 4) lewat informasi dari instansi dalam hal ini panitia Universitas Pattimura menyatakn bahwa pihak kemenristekdikti ada masalah dgn identitas. pertanyaan kenapa sekarng baru dipersoalakn setelah saya sdh lulus passing grade. Besar harapan saya bahwa Bapak dapat menanggapi masalah saya ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896663
Tidak Terdaftar di Forlap Dikti
Yth. Universitas Pembangunan Nasional "Veteran" Yogyakarta, 

Saya mahasiswa dari UPN "veteran" Yogyakarta. Tetapi saya melakukan pencarian di pangkalan data kemen ristekdikti tidak ada. Bagaimana solusinya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896171
Seleksi CPNS Kemenristekdikti
Yth. Biro Sumber Daya Manusia, 

Saya menemukan kejanggalan bahwa Peserta CPNS Ristek Dikti yang bernama Tatik Juwariyah S.Si, M.Si dapat Lulus dalam Seleksi Administrasi meskipun memiliki Kualifikasi Akademik tidak sesuai dengan persyaratan akademik. Saat ini yang bersangkutan masih lanjut dalam tahapan tes CPNS. Mohon informasinya atas hal tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897989
Permintaan Informasi UKT
Yth. Universitas Mataram, 

Apakah mahasiswa jalur mandiri di Universitas Mataram dikenakan sistem pembayaran UKT atau spp untuk angkatan 2014 dan seterusnya. Ada mahasiswa non reguler strata 1 yang besaran biaya kuliahnya terlalu tinggi sehingga ingin mengajukan keringanan pembayaran tetapi jawaban dari kampus malah tidak bisa dikurangi pembayaran kuliahnya karena kampus menggunakan sistem spp untuk mahasiswa jalur mandiri non reguler. Apakah memang betul kampus bisa menerapkan sistem spp padahal dalam permendikbud no 55 tahun 2013 sudah jelas kampus harus menggunakan sistem ukt. Dan apabila kampus menghalangi mahasiswa untuk mengurangi beban biaya kuliahnya tentu itu melanggar uu, padahal dalam permenristekdikti no 39 tahun 2017 bahwa ukt harus mempertimbangkan penghasilan wali yang membiayai mahasiswa tersebut kuliah. Sedangkan ini tidak sejalan dengan uu. Mohon penjelasannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1897116
Sistem Penulisan Laporan Kurang Efektif
Yth. Universitas Padjajaran, 

Pada mata kuliah praktikum fisika dasar di Jurusan Fisika Fakultas Mipa Universitas Padjadjaran seharusnya membuat laporan bukan dengan tulis tangan hingga berlembar2 kertas. Lebih baik mengetik dan mencetaknya atau bahkan tidak ada laporan akhir dan awal. Jika perlu, hanya catatan kecil saja. Dan juga seharusnya tidak ada istilah speaken. Disini metode speaken malah diistilahkan sebagai buat tes penghafalan sebelum praktikum. Dimohon untuk hapuskan sistem seperti pembuatan laporan akhir, logbook, dan speaken ini. Dan hanya sebuah praktikum dan catatan kecil saja untuk mata kuliah ini. Terima kasih sebelumnya 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1897275
Pungutan Biaya Di Kampus
Yth. Universitas Negeri Padang, 

Saya adalah seorang mahasiswa ptn di sumatera. Senior kmi mengadakan sebuah seminar,  tapi mereka mewajibkan kami MAHASISWA BARU untuk mengikutinya dan membayar Rp 50.000. Dan acaranya di kampus pusat, sedangkan kmi di kampus cabang.  Maka kami juga diwajibkan untuk bayar uang transportasi Rp 40.000 meskipun kami tidak ikut. Ptn kmi menerapkan sistim UKT (Uang Kuliah Tunggal).  Bukankah ptn yang menerapapka sistim UKT,  tidak boleh melakukan pemungutan pada  mahasiswa.  Bukankah itu telah melanggar Permen No. 39 Tahun 2016 tentang Biaya Kuliah Tunggal dan Uang Kuliah Tunggal pada PTN d Lingkungan Kemenristekdikti. 
Apalagi itu bukan sebuah kegiatan yang begitu peting,  ditambah ada unsur paksaanya. 

* PTN: UNP 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892092
pengaduan
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja dan Pemadam Kebakaran Kabupaten Kendal, 

mohon untuk mentertibkan penjual minuman keras di pasar sidorejo kec.brangsong, krn sdh bnyk korban berjatuhan dan meresahkan warga. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902607
Kebenaran Informasi Yang Tersebar di Media Sosial
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Saya mendapatkan informasi berikut:
mohon ijin melaporkan.
Info BIN!
Hati-hati!
Setelah sukses dg operasi zebra.
Polri melanjutkan kerja kerasnya yaitu bagi yg menggunakan motor/mobil terutama malam hari. 
Jika anda bertemu polisi saat razia sim stnk 
ingat baik-baik!
Mereka ada operasi terselubung untuk laporan naik jabatan atau target kejahatan narkotika yang belum terungkap di ungkap secara paksa dengan target secara acak.
 1. Waktu di stop polisi dan ditunjuk berhenti di tempat yg ditunjuk. Tolong "jangan" berhenti ditempat yg ditunjuk, ada jebakan di situ.
 2. Berhentilah menjauh 3-5 meter dari tempat yg ditunjuk, sebab jika kita berhenti di tempat yg ditunjuk, di bawahnya ada jebakan yaitu barang narkoba terbungkus yg sudah disiapkan..kemudian polisi bilang : "barang kamu jatuh" (sambil menunjuk bungkusan itu). Ingat, Jangan anda ambil! Jika anda ambil ... Polisi segera menangkap anda, karena dengan jelas anda memegang barang bukti yg terdapat sidik jari anda dibungkus narkoba yang sebenarnya itu bukan milik anda. 
 3.kalo polisi mau menggeledah tubuh anda, jangan segan tuk minta polisi agar membuka ke-2 telapak tangannya. 
Modus polisi adalah damai puluhan juta di tempat, jika tidak ada uang kesepakatan maka anda menjadi target sindikat narkoba jebakan polisi untuk laporan naik pangkat atau target secara acak karena pelaku sebenarnya belum di bekuk reserse.
Waspadalah
Sebarkan buat teman-teman semua!
Agar terhindar dari jebakan tersebut
Selamatkan diri anda
Share dr group tetangga, semoga bermanfaat..

Jika info yang saya dapat itu benar, mohon untuk bapak Kapolri menindak tegas oknum polisi yang menyalahgunakan jabatannya.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902115
Dana KKN Mahasiswa Belum Turun
Yth. Politeknik Elektronika Negeri Surabaya, 

Saya mau lapor, pencairan dana kerja praktek mahasiswa angkatan 2014 tidak kunjung diterima di kampus politeknik elektronika negeri surabaya. Sampai-sampai angkatan 2014 lulus dan wisuda. Selain itu birokrasi pengurusan dana di kampus termasuk berbelit-belit dan tidak jelas. Mohon tindak lanjutnya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1530770
Diberhentikan Sebagai Karyawan UNPAD
Yth. Bapak Walikota Bandung,

Bahwa saya seorang karyawan UNPAD "yang ter-zholimi" (memiliki SK Rektor, KORBAN BIROKRASI UNPAD).
Mulai bekerja sejak 3 Januari 1993 dan diberhentikan Juni 2014, tapi tidak diberi uang pensiunan (sepeserpun) ataupun tunjangan masa hidup oleh UNPAD. Serta, tidak diangkat menjadi PNS, padahal mengabdi selama kurang-lebih 21 tahun. Padahal saya memiliki tanggungan istri, dan 2 anak yang masih sekolah.

Saya sudah mengadu dua kali ke REKTOR (baik rektor lama maupun rektor baru) tapi tidak ada tanggapan.
Bahkan saya di-ping-pong saat menghadap ke bagian kepala biro UNPAD, kepala kepegawaian UNPAD, kepala Hulak UNPAD, dan Warek II UNPAD.
(Inilah NASIB KORBAN YANG TERZHOLIMI BIROKRASI DAN KKN UNPAD)

Bahkan saya akan melapor ke DIKTI dan DIKNAS Pusat.

Soegiharto
JL. Taman Hewan, No. 14
RT. 03/ RW. 08
Lebak Siliwangi
Coblong
Bandung

1902990
Aduan PT. Sumber Hidup Sehat
Yth. Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Saya ingin melaporkan bahwasanya saya adalah ex. karyawan PT. sumber Hidup Sehat ( Viva Generik). Selama saya bekerja di Perusahaan tsb saya tidak mendapatkan pelatihan apapun dan bahkan atasan saya sekaligus Direksi hanya marah dan menekan saya. Pada awalnya setelah masa percobaan 3(tiga) bulan di Semarang saya di Janjikan Karyawan Tetap oleh atasan saya. Namun setelah habis 3 bulan 10 hari saya hanya di kontrak 6 Bulan dengan alasan finansial perusahaan lagi seret. Tetapi saya menerima karena kebutuhan hidup, setelah 4 Bulan berjalan Atasan saya dan Direksi memaksa saya secara langsung untuk keluar dari Perusahaan dgn alasan finansial. Karena kondisi semakin parah saya di tekan dengan mencari kesalahan saya akhir nya saya keluar dengan baik-baik dan hormat di Bulan Nopember . Akan tetapi setelah saya resign dan saya sudah mengkonfirmasi dengan Ibu Ratrelis Variha Canny (atasan saya sekaligus Direksi) mengenai gaji dan ongkos pengembalian saya dari Semarang ke Jakarta kemudian memberikan argument "Iya saya akan bayar gaji tgl 25 Nop 2017 dengan ongkos pesawat ". Namun sampai detik sekarang saya tidak menerima sepersen pun. Hanya isapan jempol. Akhirnya saya pulang dari Semarang ke Jakarta menghutang tanpa ada tanggung jawab dari Perusahaan. Saya sudah email ke COO dan Whatsapp ke Ibu Ratrelis tetapi hanya di baca saja. Mohon untuk di sidak dan di audit. Tolong di cek ada karyawan asing yang bekerja di perusahaan tidak sesuai data dan di lapangan. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903954
Gaji pegawai pabrik banyak yang masih dibawah UMR
Yth. Dinas Tenaga Kerja Kota Semarang, 

Pak @hendrarprihadi saya mau menyampaikan unek2 sebagai pekerja pabrik, banyak yg sudah menggunakan nama PT tp blm bisa memberikan gaji UMR malah ada yg jauh dibawah UMR, gimana pak penangannya Karena tenaga kalo dibayar murah jg mikir2 lg, tolong pencerahannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902934
Aspirasi Terkait Kekurangan Guru
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Kemendikbud menyebutkan bahwa 460.542 orang kekurangan Guru SD dari jumlah Guru SD seluruh Indonesia 3.017.292 orang. 54% nya Guru PNS dan GTT artinya 46% kekurangan Guru SD seluruh Indonesia. Solusi untuk mengatasi kekurangan Guru SD ialah Pemerintah mengangkat Guru-Guru Honorer menjadi CPNS/PNS disebar ke seluruh SD di Indonesia, apalagi banyak Guru-Guru Honorer yang sudah puluhan tahun mengajar tidak diangkat menjadi CPNS/PNS oleh Pemerintah. Sarman H.NK Simeulue-Aceh. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1568627
syarat klaim jht
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Tasikmalaya , 

Pengajuan klaim JHT BPJS dipersulit,

Beberapa hari yang lalu, Kamis ,25 Agustus 2016 dini hari saya mengajukan e-klaim JHT BPJS dengan melengkapi persyaratan yang diperlukan, dan berkas sudah tersimpan. Pada hari yang sama siangnya saya menerima email yang isinya: pengajuan eklaim saya belum memenuhi persyaratan               
karena MOHON LAMPIRKAN SURAT KOREKSI DARI PERUSAHAAN  KARENA TERDAPAT PERBEDAAN DATA KTP DAN KPJ , SERTA BUAT KK BARU (bukti email terlampir)
                   
Selama ini saya login, cek saldo, serta profil tidak ada perbedaan antara KPJ dan KTP. Kalau memang berbeda bagaimana mungkin saya bisa login, cek saldo,, dsb, dan pembayaran iuran juga lancar-lancar saja, tidak ada penolakan. Saya sudah hubungi nomor tilpun BPJS cabang Sumedang tempat saya registrasi e klaim. Jawabannya, tidak ada alternatif saya harus membuat KK baru.

Untuk informasi, pengurusan KK baru juga di tempat saya tinggal memerlukan waktu minimal 1 bulan.

Jadi apa solusinya dari BPJS? 
Pada saat daftar dan pembayaran iuran lancar-lancar saja, saat mau menuntut hak malah dipersulit.

terima kasih.

Setiana

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900434
pengaduan
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja dan Pemadam Kebakaran Kabupaten Kendal, 

Kepada yth bupati kendal. Daerah kaliwungu  tidak tersentuh penertiban .terutama trotoar di pinggir jalan  banyak yg di tempati pedagang.kaki lima.sebetulnya pr bupati banyak. Kapan ya di garap .biar rapor bupati tidak merah. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901416
Tolong dbenerin posisi papan reklame di Bangjo Jrakah
Yth. Dinas Penataan Ruang Kota Semarang, 

@hendrarprihadi #LaporHendi pak, ini tlg dbenerin posisi papan reklame di Bangjo Jrakah nya. Soalnya ngehalangin detikan lampu dr arah Atas 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889070
Sulit Menghubungi Kantor Imigrasi Wilayah Jakarta
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Susah untuk menghubungi kantor imigrasi Jakarta. Nomor telp yg ada di website tidak pernah ada yang menjawab.
saya sudah mencoba kantor pusat DKI can cabang- cabang di Jakarta.
Sangat disayangkan karena kita susah untuk mencari jawaban yang kita perlukan untuk mengurus dokumen/ visa.
Terutama bagi kami WNI yang berada di luar Indonesia 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902680
Informasi Perkembangan Tanah Waduk Rawa Lindung
Yth. Dinas Tata Air Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Mohon informasi perkembangan surat saya atas nama Saut Maruli Siregar, tanggal 2 oktober 2017, perihal "Penyampaian berkas kepemilikan Tanah untuk Proyek waduk rawa Lindung di Jakarta Selatan". Surat saya tersebut merupakan jawaban atas surat yang dikirim kepala dinas Sumber Daya Air Jakarta kepada saya dengan Nomor 98831-1.711.37 Hal Pengadaan Tanah Waduk Rawa Lindung. Namun sampai saat ini belum ada informasi perkembangan. Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1890196
Kendala Dalam Melakukan Penggantian Paspor
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya ingin melakukan penggantian paspor agar bisa digunakan untuk akhir bulan desember 2017 tetapi di Kanim Jakarta Pusat antrian melalui whatsapp baru bisa mendapatkan nomor di pertengahan desember, Kanim Jakarta Utara hanya available tanggal 27,28,29 Desember 2017 (tanggal lain bahkan tahun 2018, 2019 tidak available), mall pelayanan publik di kuningan tidak available sama sekali, Kanim Jaksel dan jakBar juga sama. Sudah dicoba dari jam 7 pagi dan jam 8 pagi (berdasarkan saran di lapor.go.id) tetapi tetap tidak bisa. Datang langsung ke kanim juga diminta via online, karena tidak melayani walk-in sementara kalau daftar online selalu error, jadi tidak ada solusi yang lebih cepat dari jadwal wa Kanim Jakpus. Kalau seperti ini untuk apa dibuat mall pelayanan publik, untuk apa antrian online kalau tidak bisa mengakomodasi banyaknya permintaan dan sering (bahkan selalu tiap saya buka) eror? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1885879
Kebijakan Obat
Yth. Kementerian Kesehatan, 

tolong jgn bikin aturan yg menyusahkan masyarakat, dengan adanya aturan ini membuat masyarakat susah semua, baik itu konsumen, pedagang kecil, grosir, distributor maupum pabrik. jika aturan ini di terapkan dapat menyebabkan efek yg luar biasa. obat2 warung (dot biru) akan menjadi langka dipasaran. warung kecil tidak jual obat warungan, grossir tidak jual obat2 umum, toko obat maupun apotik tidak dapat menggrosirkan obat, distributor sekarat, pabrik efisiensi PHK karyawan ujung2nya kemiskinan bertambah. Efek negatif yg luar biasa....mohon untuk di tinjau ulang untuk aturan penjualan dot biru. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1898713
Mohon kejelasan, kajian ulang, dan tindak lanjut izin dan persyaratan pendirian tower BTS di Jalan Patuha 
Yth. Dinas Penataan Ruang Kota Semarang, 

#LAPORHENDI Mohon ditindaklanjuti dan dikaji ulang izin dan persyaratan pendirian tower BTS di jalan Patuha Kel/Kec Gajahmungkur yang berdiri KURANG DARI radius 50 meter dari pemukiman warga RT007/RW V Gajahmungkur. 
diharapkan mampu memberikan kelegaan bagi warga disini sehingga dapat memiliki kualitas hidup yang layak dan terhindar dari rasa was-was jikalau terjadi hujan lebat atau pun angin kencang (force majeure) sehingga terjadi hal-hal yang merugikan warga sekitar. Di sisi lain kekhawatiran terhadap dampak radiasi sinyal yang dipancarkan BTS pun secara akumulatif bisa mengganggu kesehatan. 
Mohon kejelasan, kajian ulang, dan tindak lanjut dari Dinas-dinas terkait di Pemkot Semarang.
Terima kasih.

#LAPORHENDI #SEMARANGHEBAT 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899312
Proses pembangunan tower  BTS tanpa persetujuan warga
Yth. Dinas Penataan Ruang Kota Semarang, 

aduan mohon ijin....Telah berdiri sebuah tower rooftop/pemancar penguat hp di lingkungan Rt 5/Rw 3 wilayah Kanguru utara...proses pembangunan tanpa persetujuan warga..ketua rt diajak berembug malah pergi membatalkan rapat warga dgn pergi tanpa keterangan..Mohon bisa ditindaklanjuti dan dibatalkan prosesnya..karena sudah menimbulkan gesekan antar warga..atas perhatian dan tindaklanjutkan..saya haturkan matur sembah nuwunn 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901894
Informasi mengenai talud longsor di Kalilangse
Yth. Badan Penanggulangan Bencana Daerah Kota Semarang, 

#LaporHendi RT Kagem @pu_kotasemarang @PemkotSemarang @P3Mkotasmg 
Informasi mengenai talud longsor di Kalilangse. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890405
Kesulitan Dalam Pengambilan Nomor Antrian Online
Yth. Department Imigrasi, Saya mau perpanjang pasport. Pengambilan nomor antrian harus diambil secara online, sudah daftar berkali2 tidak dapat email konfirmasi dari imigrasi jadi tidak bisa masuk ke akun dan ambil nomor. Sedangkan nomor antrian tidak dapat diambil langsung di kantor imigrasi. Nomor kantor imigrasi yang terdapat di web pun sangat sulit untuk dihubungi. Tolong bantuan nya. Thx

1890477
Tidak Mendapat Informasi Dari Pihak Imigrasi
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya ada keperluan mendadak untuk kemalaysia pada tanggal 15 November 2017, passport saya akan expired maret 2018. Kemudian saya harus perpanjang passpord saya dan dijadwalkan pada tanggal 6 Desember 2017. Apakah saya tidak diijikan pergi dengan pasport yang saya miliki? karena dari pihak imigrasi tidak memberikan informasi jawaban untuk masalah ini.

Karena ini keperluan mendadak, maka saya harus segera berangkat dan tiket yang dibeli pulang pergi hanya 3 hari. Terima kasih atas informasi dan jawabannya Bpk/Ibu 

Mohon informasinya, terima kasih

1890827
Mohon Kejelasan Terkait Nomor Anterian Pembuatan Paspor
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Selamat pagi,
pagi tadi 9 November 2017 pukul 5.00 WIB saya ke kantor imigrasi jakarta timur (cipinang) ingin mengambil nomer antrian pembuatan paspor secara manual karena sebelumnya saca mencoba untuk akses online tidak bisa, menurut keterangan petugas disana sudah tidak bisa, pagi ini 9 november 2017 pukul 10.45 wib saya mencoba menggunakan antrean online, yang ingin saya tanyakan kenapa disemua kantor imigrasi antrean online lebih dari 1 bulan, parahnya lagi saya klik imigrasi jakarta utara kelapa gading tidak ada tertera tanggal dan bulan yang bisa di submit sampai dengan 2018 tidak bisa, mohon penjelasannya ? dan apakah ada kantor wilayah imigrasi yang bisa saya akses untuk membuat paspor, rumah tinggal saya di jakarta timur saya butuh paspor untuk keberangkatan bulan januari 2018

terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1891206
Apakah layanan pasor online di website imigrasi.go.id masih belum tersedia?
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Lapor

apakah layanan pasor online di website imigrasi.go.id masih belum tersedia?
kemudian saya mencoba ke jakartaselatan.imigrasi.go.id dan memilih layanan paspor online, namun setelah itu tidak bisa. ini tautannya http://ipass.imigrasi.go.id:8080/xpasinet/faces/InetMenu.jsp

lalu apakah pembuatan epaspor bisa dilakukan secara online?

mohon ditindaklanjuti karena saya butuh segera.

terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1890952
Bagaimana Cara Merubah Paspor Lama Ke E-Paspor
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Selamat Siang

Saya ingin bertanya : saya memiliki Passport lama yang konvensional dan masih berlaku, saya ingin merubahnya menjasi E-Passport.
Apakah bisa? dan berapa biayanya?
Waktu saya masuk ke website www.imigrasi.go.id saya tidak melihat pelayahan pembuatan passport online. Apakah saya harus walk-in
ke kontor imigrasi untuk mengurus hal diatas?

Terimakasih, saya tunggu feedbacknya

Cikko Weni Malik

Mohon informasinya, terima kasih

1890990
Ada Kesalahan Sistem Pada Pelayanan Anterian Online
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Hi Ditjen Imigrasi, saya sudah melakukan registrasi permohonan antrian online, namun jadwal yang tersedia selalu penuh. Jadwal terdekat yang ada adalah di Kanim Jakarta Timur di tanggal 3 Januari 2018. Sedangkan di Kanim Jakarta Selatan sampai tahun 2035 pun jadwal tidak tersedia.

Jelas ini ada indikasi kesalahan sistem pada pelayanan antrian online, sedangkan ketika saya menuju ke Kanim secara langsung (walk in) petugas setempat mengatakan bahwa saat ini pelayanan paspor hanya bisa dilayani melalui antrian online.

Jadi pertanyaan saya bagaimana Ditjen Imigrasi dapat melayani kebutuhan masyarakat yang memerlukan paspor. Mohon untuk dapat ditindaklanjuti segera. Terima kasih.

Salam! 

Mohon informasinya, terima kasih

1902533
Kondisi Perlintasan Stasiun Cakung  Membutuhkan Fly Over
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Kondisi Perlintasan Stasiun Cakung Rawan dan membutuhkan Fly Over,di perlintasan cakung sangat rawan kecelakaan karena lebar perlintasan dan jalan yang tidak memadai membuat kondisi macet dari dua arah. Ketika pintu perlintasan tertutup masih banyak mobil dan motor yang masih stuck terjebak di perlintasan karena kemacetan dua arah. Sangat berbahaya dan membuat deg-degan bagi yang sedang terjebak. Mohon dibuatkan flyover di perlintasan ini. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889052
Pelayanan Paspor Mengecewakan
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Pelayanan Paspor Mengecewakan

Saya tertarik mengurus penggantian paspor melalui Mal Pelayanan Publik DKI Jakarta yang baru diresmikan Pak Presiden. Setelah antri 1.5 jam, saya diinfokan petugas outlet Imigrasi Mal Pelayanan Publik bahwa penggantian paspor tidak bisa dilakukan kecuali saya sudah ambil nomor antrian di imigrasi.go.id. 

Saya ikuti saran petugas tersebut. Namun ternyata mengambil nomor antrian di imigrasi.go.id tidak bisa dilakukan. Saya telah melakukan berulang dibantu oleh seluruh keluarga, tetap tidak bisa ambil nomor antrian. Lalu saya hubungi kembali petugas imigrasi di Mal Pelayanan Publik menanyakan perihal tersebut. Disarankan petugas agar saya ambil nomor antrian di situs imigrasi.go.id pada hari jumat sore hingga senin pagi. 

Saya ikuti saran petugas imigrasi, hasilnya tetap tidak bisa atau gagal. Saya coba ambil antrian dengan jadwal hingga 17 Nopember 2018 atau tahun depan. Tetap saja gagal. Saya tanya ke teman-teman yang pernah ambil nomor antrian melalui imigrasi go.id. hasilnya sama: tidak pernah berhasil. 

Kesimpulan saya, informasi pelayanan imigrasi mengenai penggantian paspor online dan kemudahaan di Mal Pelayanan Publik adalah tidak benar, masih sebatas janji, tapi tidak bisa direalisasikan. Kami kecewa habis waktu, tenaga mengurus penggantian papsor secara online yang selalu gagal. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902905
Mohon Tindak Angkutan Umum Yang Ngetem
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Mohon angkot yang berhenti di depan stasiun buaran perumnas klender ditertibkan karena sering berhenti seenaknya di tengah jalan untuk mencari penumpang sehingga menyebabkan kemacetan. Mohon dilakukan rekayasa keluar masuk orang ke stasiun buaran sehingga tidak terpusat di satu pintu orang masuk, orang keluar,orang nyebang, mobil pribadi menurunkan dan menaikan penumpang, angkot berhenti dan ngetem sehingga terjadi penumpukan di satu titik. Hal ini menyebabkan kemacetan terutama di sore dan malam hari. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1887997
Belum Mendapatkan Email Surat Permohonan Untuk Konfirmasi Pembayaran di Bank
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Selamat Siang, saya mau bertanya mengenai paspor online. saya tadi sudah mendaftar antrian untuk prmohonan di Kantor Imigrasi Tanjung Perak. berapa lama surat permohonan untuk konfirmasi pembayaran dari Bank? karena sampai sekarang saya belum mendapatkan email surat permohonan untuk konfirmasi pembayaran di Bank. 

Mohon informasinya, terima kasih

1888513
Kecewa Dengan Pelayanan Penggantian Paspor di Outlet Imigrasi
Yth. Direktorat Jenderal Imigrasi, 

Saya mengapresiasi pembukaan Mal Pelayanan Publik DKI Jakarta di Jalan HR Rasuna Said. Namun sangat kecewa dengan pelayanan penggantian paspor di Outlet Imigrasi KemenKumham. Saya sudah lama mengantri namun saat giliran saya, dikatakan petugas tidak bisa urus penggantian paspor di sana tanpa memiliki nomor antrian online. Waktu saya 3 jam terbuang percuma. Saya coba ikuti saran dari petugas imigrasi untuk ambil nomor antrian online di situs imigrasi. Ternyata sama saja. Nomor antrian di situs imigrasi.go.id tidak bisa diambil. Saya sudah coba ambil nomor antri sampai November 2018 atau setahun ke depan, tetap tidak bisa.  Kesimpulannya, pelayanan publik ditjen imigrasi utk penggantian paspor online dan di Mal Pelayanan Publik adalah hoax atau bohong belaka. Saya sudah coba 10 hari berturut dengan menggunakan berbagai jenis gadget. Hasilnya sama: pelayanan online adalah bohong. Mohon perhatiannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902961
Mohon Bantuan Untuk Penebangan Pohon
Yth. Dinas Pertamanan dan Pemakaman, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Mohon bantuannya agar pohon mangga di rumah Ibu saya dengan alamat Jl. kebon bawang 8 no.17 Rt.17 /01 Kebon bawang Tg.priok Jakut, dapat di pangkas seperlunya sehigga tidak membahayakan Ibu saya dan warga sekitar. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899241
kenapa ngurus IMB lama.Padahal di Permen PU No.5 Tahun 2016,ngurus IMB hanya 7 hari.Tapi aktual Semarang 40 harikerja
Yth. Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu, 

Pak,kenapa ngurus IMB lama.Padahal di Permen PU No.5 Tahun 2016,ngurus IMB hanya 7 hari.Tapi aktual Semarang 40 harikerja 

Mohon informasinya, terima kasih

1899242
Kenapa ngurus IMB lama
Yth. Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu, 

Pak,kenapa ngurus IMB lama.Padahal di Permen PU No.5 Tahun 2016,ngurus IMB hanya 7 hari.Tapi aktual Semarang 40 hari kerja ( [***************]370 ) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902121
Segera perbaikan trotoar di Jl. Katamso
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Bandung, 

Perbaikan Trotoar & Drainase di Jl Katamso Bandung Tidak Menyeluruh

Kepada Yth. Bapak Walikota Bandung

Kami sangat mengapresiasi langkah bapak untuk memperbaiki sistem drainase di berbagai wilayah. Kami setuju dan sangat mendukung program bapak ini. Alhamdulillah di wilayah kami daerah jl. Brig Jend Katamso Kel. Cihaur Geulis Kec. Cibeunying Kidul program ini sedang berjalan. 

Kami harap bapak memperbaiki seluruh area trotoar di daerah kami.
 Kami juga berharap bapak pro kepada kenyamanan warga dibandingkan dengan kepentingan beberapa kelompok orang. Ada beberapa titik yang sampai saat ini belum dibongkar, dikarenakan titik tersebut digunakan oleh PKL yang berdagang di area trotoar. 
Sebetulnya kami merasa tidak nyaman dengan keberadaan PKL2 tersebut, disamping mengganggu area pejalan kaki, kami juga mencium bau amis yang tidak sedap setiap melewati area2 tersebut karena cucian di buang di got trotoar. 
Kami harap semua area bapak perbaiki demi kenyamanan warga bandung, khususnya warga cihaur geulis. 
Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899559
 mau tanya untuk proses mutasi siup sop nya brp lama karena saya mendaftar mulai tgl 3 november 2017 sampai sekarang tgl 24 nov.belum jadi no agenda 517/3853/DPM-PTSP/PDPK/XI/2017
Yth. Dinas Penanaman Modal dan Pelayanan Terpadu Satu Pintu, 

pak hendi yang terhormat mau tanya untuk proses mutasi siup sop nya brp lama karena saya mendaftar mulai tgl 3 november 2017 sampai sekarang tgl 24 nov.belum jadi no agenda 517/3853/DPM-PTSP/PDPK/XI/2017*ADUAN* 

Mohon informasinya, terima kasih

1898864
Permohonan Sidak Berkas
Yth. Mahkamah Agung, 

Mohon disampaikan kepada mahkamah agung;yth.ketua mahkamah agung r i di jakartapelapor mohon" target pengawasan" segera sidak berkas perkara no.19/g/2017/ptun.dps.5.bukti t.ii intervensi 16. Tanda terima sementara pembayaran pajak bumi dan bangunan tahun 2003, nama cok raka, alamat sb junjungan/tusan no.seri 01-007, tanggal 15-8-2003, bandingkan dengan bukti surat, p-10 print out tabel bukti pelunasan pajak setiap tahun, mulai th.2003 s/d th.2016 masih atas nama cok raka, alamat: br.(banjar) bakas kangin, desa bakas. Lokasi objek sengketa di sb. (subak) lunjungan , desa tusan.6.
Jadi mulai bukti t.ii intervensi 17 s/d bukti t.ii intervensi 22. Adalah hasil rekayasa.7.mohon periksa bukti t.ii intervensi 23 (sspd), nop.51.05.020.004.001.0007.0, atas nama cok raka, alamat wajib pajak br.bakas kangin, ini benar,bukan rekayasa, laporan keberatan mohon tindak lanjut,salam pelapor 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1889650
Penyelesaian Honorer K2 Di Mahkamah Agung
Yth. Mahkamah Agung, 

Mohon informasinya, kapan kiranya Mahkamah Agung menyelesaikan masalah honorer K2? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901575
[Nasional] Lupa PIN KKS Bagaimana Solusinya ?
Yth. Bank Negara Indonesia - Program BPNT Rastra, 

Kks 1[***************] 2023 9537 ini saya mau ngambil di atm tapi saya lupa pin , bagaimana solusinya ? Apakah bisa dapat pin baru 

Mohon informasinya, terima kasih

1902626
Perbaikan saluran pipa air PDAM 
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Perbaikan saluran pipa air PDAM di depan SD Plalangan samping SMA 12 Gunungpati, tolong segera perbaiki untuk aspalnya, karena bergelombang dan sangat membahayakan pengguna jalan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902874
Dana KIP Belum Cair
Yth. Kementerian Agama, 

KIP MIS-IT AL-USWAH PASIRIAN Lumajang, Jawa Timur. Mohon dana segera dicairkan . 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1877180
Pemburuan Kucing Liar
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Tengah, 

tolong segera di usut BKSDA wilayah jateng karena terjadi KEMBALI perburuan kucing hutan
 (prionalis bengalensis java ensis) di sekitaran wilayah kendal; mohon agar segera di tanggapi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902303
Lapor Penipuan
Yth. Direktorat Jenderal Aplikasi Informatika, 

Saya barusan di tipu oleh akun instagram: gadget_handphone.terbaru nomor WA:0[***************]09486 sebesar 1.000.000 , dan dia menggunakan identitas orang lain berupa BPJS,KTP,SIM dan juga Kartu Keluarga untuk meyakinkan kita ,padahal identitas yang dia gunakan untuk meyakinkan itu juga korban yang tipu seperti saya :) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903744
TERNAK AYAM AKIBATKAN SUMUR TERCEMAR
Yth. Dinas Lingkungan Hidup Kab. Kulon Progo, 

Ternak ayam di tengah kampung di Ds. Mendiro, Gulurejo, Lendah. Sudah dilaporkan ke Dinas Lingkungan Hidup tapi ga ada kelanjutan. Salah satu sumur warga sudah keluar belatung. Bau kotoran sepanjang hari. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1625006
Terganggu Bau Amis PKL Seafood
Yth. Bapak/Ibu Lurah Cihaur Geulis
Bapak/Ibu Camat Cibeunying Kaler
Kota Bandung

saya mau menginformasikan,ada PKL seafood di jalan katamso persis diluar gang rukun yang sangat merugikan warga sekitar. Bau amis menyengat selalu tercium di pagi hari karena pedagang membuang air cucian ke selokan. Ini sangat mengganggu.
 Saya harap bapak/ibu dapat menyelesaikan masalah ini. Jadilah pengayom masyarakat. Terima kasih.

1880812
Listrik Padam Hingga 2-3 Kali Dalam Seminggu
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Mohon dibantu,

Kami warga desa Pangkul, kec.Cambai, kota Prabumulih, Sumatera selatan, selalu mengalami pemadaman listrik. Dalam seminggu, listrik padam 2 hingga 3 kali, terutama ahir pekan. Bila hari biasa, mati lampu 30 menit s/d 1 jam, hari sabtu dan minggu mati lampu bisa 6 jam.

Hal ini sangat mengganggu, karena mati lampu sudah bertahun-tahun, kurang lebih dalam 5 tahun terahir. Kami sebagai warga tentu sangat resah, ada apa dengan PLN kota kami? Rasanya kami tidak pernah telat bayar listrik, tapi pelayanan listrik sangat kurang. Apakah PLN kota Prabumulih tidak memiliki peralatan yang cukup? ataukah peralatan yg ada sekarang sudah tidak layak? sehingga aliran listrik ke desa kami selalu padam?

Mohon bantuannya, hal ini harus segera diperbaiki karena bila terus berlarut ke tahun-tahun berikutnya, ditakutkan susana semakin tidak nyaman dan sangat mengganggu aktifitas sehari-hari.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1903755
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SITI NOVIAWATI nomor kartu 0001[***************]29 

Mohon informasinya, terima kasih

1903753
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama AMIRA NAUFALYN FIKRIA RABBANI nomor kartu 0001[***************]47 

Mohon informasinya, terima kasih

1903751
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama MANIYAH nomor kartu 0001[***************]98 

Mohon informasinya, terima kasih

1903750
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama JAMIYAH nomor kartu 0001[***************]24 

Mohon informasinya, terima kasih

1903749
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama TURIYAH nomor kartu 0001[***************]76 

Mohon informasinya, terima kasih

1903748
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama MASTANIAH nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1903746
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama DARA APRILIANI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1903743
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ANANDA PUTRIANA IKHSANI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1903742
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama MARKASI nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1903741
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama SUTRISMAN nomor kartu 0001[***************]84 

Mohon informasinya, terima kasih

1903740
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ELVINA nomor kartu 0001[***************]15 

Mohon informasinya, terima kasih

1903738
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama TIRSA KERONG nomor kartu 0001[***************]49 

Mohon informasinya, terima kasih

1903737
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama FAUZIAH nomor kartu 0001[***************]32 

Mohon informasinya, terima kasih

1903736
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama AGNES LAYANG nomor kartu 0001[***************]19 

Mohon informasinya, terima kasih

1903735
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama IKA PRILIANA nomor kartu 0001[***************]23 

Mohon informasinya, terima kasih

1903733
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama IKA PRILIANA nomor kartu 0001[***************]23 

Mohon informasinya, terima kasih

1903732
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama TUNTUNG M. nomor kartu 0001[***************]74 

Mohon informasinya, terima kasih

1903731
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama EVI SUSANTIE nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1903730
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama kristiana rahmawati nomor kartu 0001[***************]88 

Mohon informasinya, terima kasih

1903729
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama DEVRI ALVARO nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1903727
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama ahmad rafasya nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1648633
RT Meminta Uang Ke Warga yang Membuat Surat
Yth. Kantor Walikota Jakarta Barat, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta.
Saya salah satu warga di Jelambar Seni Budaya, Jakarta Barat, saya mau lapor RT di tempat saya selalu saja meminta upah/uang jika kami warga meminta untuk buat surat. Surat yang harusnya gratis malah dimintain uang yang hitungannya mahal dan tidak masuk di akal. Mohon dinas terkait untuk menindaklanjutinya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1872013
Pelanggaran UU Ketenagakerjaan
Yth. Dinas Ketenagakerjaan dan Transmigrasi Setda Provinsi bengkulu, 

Salam sejahtera untuk kita semua.

saya ingin melaporkan pelanggaran UU ketenagakerjaan yang dilakukan oleh BANK BRI CABANG KOTA BENGKULU terhadap istri saya yang bekerja disana dengan seluruh karyawan teller disana.

pelanggaran dilakukan dalam persoalan jam kerja yang terlampau sering melewati batas. dan tidak ada dimasukkan hitungan lembur ( tidak ada uang lembur ) 

sebagai suami saya terkadang memaklumi jika pulang malam tersebut di akhir bulan, karena saya tau pekerjaan di bank memang menumpuk saat akhir bulan, namun hampir setiap malam.  masalah yang saya dan istri alami sama dengan kasus yang pernah terjadi sebelumnya pada artikel ini (  http://selayarnews.com/bri-selayar-langgar-uu-tenaga-kerja/  )

namun ada aturan aneh yang diterbitkan oleh seseorang AMOL disana yang bernama LEO bahwa yang sudah selesai kerjaannya tidak boleh pulang sebelum yang lain selesai. dan harus menunggu hingga larut malam. saat yang pekerjaan baru selesai malam tadi telah selesai. para teller layanan barulah diperbolehkan pulang..

bahkan karyawan sudah banyak yang melayangkan keluhan namun tidak ditanggapi, salah satu diantaranya adalah karyawan teller yang tidak diperbolehkan pulang padahal pekerjaannya sudah selesai dan ingin pulang MENYUSUI ANAKNYA!!!!!!!!!!!!!! 

SAYA MOHON DENGAN SANGAT AGAR SEGERA DI PROSES.. SAYA BERDOA DENGAN BANTUAN KALIAN AGAR KESEJAHTERAAN TERCAPAI DI BANK BRI KOTA BENGKULU. AKAN BANYAK KELUARGA YANG AKAN SANGAT TERTOLONG JIKA HAL INI DAPAT SEGERA DIPROSES. 

SALAM SEJAHTERA. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897724
Lampu PJU di jl. Taman Sekarjagad Tlogosari mati
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Lampu penerangan jalan di gang saya Jalan Taman Sekarjagad 1 Tlogosari Semarang mati, dan tetangga saya sudah menelepon ke pln menurut pln itu bukan wewenang mereka. Sedangkan saya menelepon dinas penerangan jalan tidak dapat tersambung. Tolong perhatiannya karena membahayakan warga saat malam hari. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902219
Bagaimana  kelanjutan proyek selokan di daerah Karangrejo Gajahmungkur 
Yth. Kecamatan Gajah Mungkur Kota Semarang, 

lapor hendi pak bagaimana ya kelanjutan proyek selokan di daerah karang rejo gajahmungkur cuma dpn rmh sy yg tdk di bereskan,mandor juga tdk jls tlg kejelasanya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1874861
Pemasangan Wi fi Desa Rantau Mapesai
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Indragiri Hulu, 

jaringan Wi fi desa Rantau Mapesai kec Rengat yg di anggarakan 25 juta,pemasangannya hanya 17 juta,kepala desa Arsad Abdullah telah mengantongi sisa dari anggaran pemasangan Wi fi 8 juta,.kami dari warga desa Rantau Mapesai mohon kepada pihak yg berwenang meminta agar Kades Arsad Abdullah di usut.! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896322
Sertifikat Tanah Belum Selesai
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Sudah lebih 1 tahun mengurus sertifikat tanah pengganti di BPN Jakarta Timur belum selesai sampai saat ini.  Terakhir ke BPN hanya diberikan form seperti terlampir. Tp ketika dicek online tidak bisa. Mohon dibantu. 
Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1348116
Mahalnya Harga Gas 3 Kg di Pekanbaru
Yth. PT. Pertamina

Di daerah tempat saya berusaha Jl. Garuda Sakti Kel. Simpang Baru Kec. Tampan pekanbaru, harga gas 3 kg sudah sampai Rp35.000/tabung. Apakah tidak ada tindakan nyata dari Bapak-bapak selaku pemangku kekuasaan yang berkompeten di bidang ini? Jangan diam membiarkan rakyat kecil ini 'mati perlahan" dengan 'mencekiknya' harga kebutuhan. Semoga ada langkah konkret dari Bapak-bapak semua. Terima Kasih

1890239
Pemadaman Listrik
Yth. PT PLN (Persero), 

PLN daerah Cijantung, Jakarta Timur, setiap bulan terjadi pemadaman terus. Bulan September kemarin, sudah 10 kali listrik padam dan sekarang November juga masih pemadaman listrik juga. Mohon ditindaklanjuti, karena sudah keterlaluan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898921
Informasi Jabatan Pendamping Desa
Yth. Kementerian Desa, PDT, dan Transmigrasi, 

Apakah pendamping desa diperbolehkan double job? Sebagai panitia pemilihan ataupun pengawas pemilihan? Sejauh yang saya ketahui, hal tersebut tidak diperbolehkan tetapi mengapa masih banyak pendamping desa yang ikut serta dalam perekrutan sebagai PPK atau Panwascam dan lainnya dan kenyataannya lolos dalam perekrutan tersebut. Apa tindakan dalam hal ini? Kalau memang tidak diperbolehkan, mohon keluarkan surat resmi terkait hal ini. 

Mohon informasinya, terima kasih

1882666
Air PDAM Sudah Seminggu Tidak Mengalir Di Arcamanik
Yth. PDAM Tirta Wening Kota Bandung, 

maaf saya ingin mengadukan tidak mengalirnya air PDAM ke rumah saya di arcamanik.sdh seminggu tdk mengalir.setiap laporan ke PDAM hanya di tanggapi "akan di laporkan pihak terkait".apakah PDAM sdh tdk sanggup melayani lg atau bagaimana?kl saya telat bayar baik PDAM dan PBB saya di denda tetapi air PDAM tdk mengalir saya harus beli air.tolong perhatiannya.terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1426831
Kredit Usaha Rakyat
Yth.Kementerian BUMN

Maaf saya mau komplain untuk pengajuan KUR di Bank Mandiri Mitra Usaha cabang Condet kramat jati Jaktim, suami saya Beny Irwanto mau top up pinjaman mikro disana tapi terkendala peraturan baru yg isinya kurang jaminan. Padahal suami sy sdh lama menjadi nasabah pinjaman mikro tersebut dan sering top up walau dg jaminan bpkb motor akte kelahiran anak jamsostek suami.org mandiri tsb menyarankan utk ajuin KUR sj tp hrs melunaskan sisa pjmn mikro sbr 10jt. Pdhl suami sy bth top up pjmn utk bantu2 tmbhn modal usaha biro jasa saya di rumah. Kl ada dana tsb utk apa suami sy ajuin top up. Kenapa utk pengajuan KUR bagi org kecil susah bgt dan ribet bgt y pak. Mhn bantuan dan solusinya pak. Terima kasih.

1899408
perangkat lama mohon pertanggung jawaban terkait dana desa
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

sebelum dan sesudah perangkat yg baru di lantik dan menjalankan tugasnya masing2 tlg mohon perangkat yg lama di mintai pertanggung jawaban.terkait pengelolaan dana ds.jangan hanya baik administrasinya saja realisasinyapun di kroscek.( masyarakat ds ngraho kec gayam ) 

Mohon informasinya, terima kasih

1884380
Ektp Di Kecamatan Kiaracondong Sudah 1 Tahun Tidak Selesai
Yth. Kecamatan Kiaracondong Kota Bandung, 

Bandung...,,,...........E KTP di kel.kebon jayanti .kec.Kiaracondongsdh setahun lebih tidak kunjung selesai. Mohon diperhatikan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1838409
Pemotor Melawan Arus
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Kepada pihak  polisi lalu lintas kecamatan tampan Pekanbaru  harap dipagi hari untuk mengadakan penjagaan/raziadi putaran kendaraan depan jl. Bangau sakti, karena banyaknya pengendara yang melawan arus, sangat membahayakan pengguna jalan. Kalau perlu di berikan sanksi tegas 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902734
Pengaduan Permasalahan Tanah Terkait Pihak Ahli Waris, PT Angkasa Pura II dan Kantor Pertanahan Tanggerang
Yth. Kementrian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional

Pelapor mengajukan permohonan untuk menindaklanjuti perkara sengketa tanah yang diperdebatkan oleh pihak pelapor, Hartono Zulkarnaen, ahli waris (Alm) Tedy Zulkarnaen, PT Angkasa Pura II dan Kantor Pertanahan Kabupaten Tanggerang.

Pelapor mengharapkan untuk adanya tindak lanjut dari surat no. R.29/M.SSESNEG/D-1/HK.06.02/02/2017 tgl 24 Februari 2017, yang merupakan surat tembusan dan telah disampaikan ke Ketua Pengadilan Tata Usaha Negara Bandung. Pelapor sudah pernah menyampaikan surat ke OMBUDSMAN RI dan mendapat beberapa poin pertimbangan (terlampir) , dan pelapor juga sudah membawa kasus ini ke PTUN Bandung.

Pelapor mengharapkan untuk adanya pihak mediasi yang menjembatani permasalahan ini, dengan mempertimbangkan usulan solusi objek vital berupa radar yang berfungsi sebagai navigasi landing.

Demikian laporan pengaduan pelapor, terdapat berkas kronologis permasalahan dalam tautan. Mohon ditindaklanjuti. Terimakasih

1883689
Rambu Lalu Lintas Tidak Berfungsi
Yth. Dinas Perhubungan Kota Pekanbaru, 

2 sampai 3 bulan terakhir lampu rambu-rambu lalu lintas mengalami kerusakan di jalan Yos Sudarso Rumbai pesisir, Kota Pekanbaru. Lampu rambu-rambu yang berada di 2 simpang, yaitu simpang 3 jalan khayangan/sekolah dan simpang 4 PCR. Mohon perbaikan segera karena cukup berbahaya jika semua lampu mati. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1877367
Tentang surat OJK No. SR-433/EP.121/2017 Tanggal 23 Mei 2017
Yth. Otoritas Jasa Keuangan, 

Tentang surat OJK No. SR-433/EP.121/2017 tanggal 23 Mei 2017 perihal Tanggapan sudah diterima, dan ,kami sampaikan hal-hal sebagai berikut 

1. Bahwa pihak BRI AGRO belum melakukan tindakan sebagaimana dimaksud dalam surat No. SR-
 433/EP.121/2017 pada butir angka 3 yang sebahagiannya berbunyi : “Salah satu tindak lanjut yang akan 
 dilakukan dari pertemuan dimaksud adalah pertemuan kembali (mediasi) guna klarifikasi lebih lanjut surat 
 kuasa yang telah dilegalisasi oleh Notaris Nusyirwan Koto SH.”

2. Bahwa terkait surat surat kuasa sebagaimana yang didalilkan dan diedarkan BRI AGRO kepada OJK dan 
 Ombudsman RI sebagai lampiran dalam tembusan surat BRI AGRO No. B.808/SK/KC-PKU/XI/15 tertanggal 16 
 Nopember 2015 perihal Jawaban atas Pengaduan Nasabah atas nama CV. Naufal Pratama tersebut; sudah 
 terjadi pembahasan dalam acara Pertemuanan Mediasi pada tanggal 05 Mei 2017 bertempat di Kantor PT. BRI 
 Agroniaga Tbk Cabang Pekanbaru, dengan klarifikasi kami antara lain :

a. Bahwa sesuai dengan surat kami kepada BRI AGRO No. 001/CV.NP/I/2017 tertanggal 12 Januari 2017 
 perihal Klarifikasi dan Somasi, yang tembusan surat telah kami sampaikan kepada OJK dan ORI, secara 
 tegas telah kami bantah dan nyatakan bahwa surat-surat kuasa tersebut sudah direkayasa dan/atau 
 dipalsukan.

b. Bahwa yang menjadi pokok permasalahan adalah berdasarkan bukti dokumen rekening koran dan 
 Lembaran Cek atas nama nasabah CV. Naufal Pratama, yaitu pada tanggal 10 Pebruari 2010 tercatat 
 Dana Transfer masuk dari PTPN Sidomulyo sebesar Rp. 10.739.066.138,- dan kemudian pada tanggal 
 yang sama dengan selisih waktu hanya dalam tenggang waktu lk. 30 menit (pukul 8:37:59) telah ditarik 
 oleh Halomoan (PB) sebesar Rp. 9.710.136.498,- dengan mempergunakan 1(satu) lembar Blanko Cek 
 No. CH00302629 yang Disediakan/Diberikan/Diterbitkan oleh BRI AGRO secara tidak prosedur dan tanpa 
 sepengetahuan kami dan ditanda-tangani oleh Sdr. Halomoan seorang diri yang bukan merupakan pemilik 
 berdasarkan Kartu Spesimen Tanda Tangan.

3. Bahwa tentang substansi alinea akhir pada surat No. SR-433/EP.121/2017, yang berbunyi: “berkenaan dengan 
 hal tersebut, penanganan pengaduan Saudara kami hentikan tindak lanjutnya. Selanjutnya, permasalahan 
 tersebut dapat Saudara selesaikan secara langsung dengan Bank yang bersangkutan”; bersama ini kami 
 sampaikan keberatan dan merasa dirugikan atas Keputusan dan/atau Tindakan yang ditetapkan OJK, dengan 
 alasan alasan sebagai berikut :
 1. Tidak Terdapat Alasan Dihentikannya Pengaduan kami.
 2. Berdasarkan hasil pemantauan kami atas pengaduan kami secara online, maka telah terjadi lk. 
 14(empatbelas) kali perubahan status namun masih tetap saja pada status : “Sedang Diminta Penjelasan 
 Awal dari PUJK”.
 3. Hasil monitoring yang selalu kami lakukan melalui saluran telepon 1500655 dan kunjungan kami ke Kantor 
 Pusat OJK di Jakarta pada akhir tahun 2016, selalu meminta kami untuk bersabar karena kerugian yang 
 sangat besar serta segala petunjuk OJK sudah kami turuti, dan juga pada kesempatan tersebut telah kami 
 tunjukkan dokumen surat surat kuasa yang diduga palsu, namun petugas OJK tidak mau menerimanya.
 4. Tmt pemberitahuan pengaduan kami diterima oleh OJK, yaitu tanggal 22 April 2015 sampai dengan surat 
 OJK No. SR-433/EP.121/2017 tertanggal 23 Mei 2017, dengan kurun waktu lebih 2(dua) tahun; OJK 
 secara tidak prosedural dan tanpa memberi kesempatan kepada kami untuk memberi dan/atau dimintai 
 penjelasan awal dari Pelapor sebagaimana ditetapkan dalam SOP, dengan tiba tiba menyatakan 
 Pengaduaan dihentikan tindak lanjutnya.
 5. Kami merasa tidak mendapat perlakuan yang Tidak Adil dan Diskriminatif karena OJK hanya mendengar 
 penjelasan pihak BRI AGRO serta Janji Pertemuan Kembali (Mediasi) antara BRI AGRO dengan CV. 
 Naufal Pratama guna klarifikasi surat kuasa yang tidak dilakukan oleh BRI AGRO.

Sehubungan dengan hal tersebut diatas, kami mohon dengan sangat agar kiranya OJK berkenan pertimbangkan kembali keputusannya dan/atau setidak-tidaknya memberi solusi penyelesaian dengan tidak meninggalkan kami secara tiba tiba.

Harapan kami apabila tidak bisa mendapat perlindungan OJK, maka seharusnya OJK wajib melakukan Investigasi dan Penyidikan atas Dugaan Kejahatan Bank yang dilakukan oleh PT. BRI Agroniaga Tbk dalam mekanisme perbuatan pembobolan dana nasabah CV. Naufal Pratama sebagaimana telah kami uraikan diatas, dan kami sebagai Saksi Pelapor.

Hormat 

Bahran Chia

Mohon informasinya, terima kasih

1900046
Bantuan langsung tunai yg melalui atm BNI tidak dapat dicairkan
Yth. Kecamatan Gunungpati Kota Semarang, 

LAPORHENDI pak walikota yg saya hormati bantuan langsung tunai yg melalui atm BNI atas nama ibu komsiyati di kelurahan Pongangan, kecamatan Gunungpati sudah 4 kali tidak dapat dicairkan alias atmnya atau kartunya kosong tidak terdapat saldo sehingga ibu saya tidak bisa menukarnya dengan sembako...terimakasih sebelumnya semoga dapat ditindaklanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900197
Bantuan untuk Waginah jl. Brotojoyo tengah II nomer 9 RT01 RW01
Yth. Dinas Sosial Kota Semarang, 

mohon bantuan dan perhatian dari bapak hendi ada warga bernama waginah mempunyai 2 anak dalam kondisi sakit dan cacat sudah puluhan tahun, warga tersebut tidak pernah dapat bantuan dan perhatian dari pihak kelurahan dan kecamatan setempat, warga tsb berada didaerah jl. Brotojoyo tengah II nomer 9 RT01 RW01 kelurahan panggung kidul kecamatan semarang utaraTerimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901036
Obat Anti Depresi Generik Sulit Ditemukan Di Puskesmas Kota Bandung
Yth. Dinas Kesehatan Kota Bandung, 

Mengenai pengadaan obat anti depresi generik Amitriptyline 25mg sampai sekarang di RSJ provinsi jabar di cisarua lembang dan Klinik utama jiwa graha atma Jl. Riau Bandung dan apotek apotek sekitar bandung masih kosong sampai sekarang. Kenpa penanganannya begitu lambat. Mohon untuk ditindak lanjuti secepatnya oleh dinas terkait. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898884
Pkl Jl Puspowarno Raya sudah tdk sesuai kreteria
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Pkl Jl Puspowarno Raya sudah tdk sesuai kreteria lg byk bangunan permanen dan cukup kumuh, tdk rapi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900194
dagangannya memakan badan jalan selain itu tidak memiliki lahan
Yth. Satpol PP dan Pemadam Kebakaran, 

di mohon untuk Satpol PP untuk menertibkan toko mainan di jalan Kolonel Sugiono. dagangannya memakan badan jalan selain itu tidak memiliki lahan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899755
Penyalahgunaan Trotoarn oleh PKL dan Parkir Liar
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kota Bandung, 

mohon dibantu pak untuk trotoar di jalan sukajadi dan sukamaju Bandung disalahpergunakan sebagai tempat berjualan PKL dan parkir liar,  soalnya sangat membuat tidak nyaman para pejalan kaki,  sekian dan terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902204
Pembangunan Jalan Yang Terbengkalai
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Pembangunan crossing di Jalan Outer Ring Road ( Jalan Kamal Raya) yang dikerjakan oleh PT Putra Sanggul Mas dibiarkan terbengkalai, mohon tindak lanjutnya, terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902116
Galian Kabel Yang Dibereskan menyebabkan Jalanan Macet
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Pemasangan kabel di bawah tanah di Jalan Pasar Minggu, harap dibereskan kembali setelah selesai, karena kabel galian yang berada dijalan tersebut menyebabkan jalan macet, terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890259
Mohon Tata Tertib Di Kolam Renang IDAMAN Lebih Diperhatikan
Yth. Dinas Pemuda, Olahraga, Kebudayaan, dan Pariwisata Kota Banjarbaru, 

KOLAM RENANG IDAMAN BJB MOHON TATA TERTIB DI KOLAM RENANGNYA LEBIH DIPERHATIKAN LAGI.MASIH BANYAK YG MEMAKAI KAOS ATAU ATASAN BUKAN BAJU RENANG KETIKA BERENANG.LEBIH LAGI UNTUK PELAJAR ATAU YG DARI SEKOLAH HARUSNYA PREPARE SAMA PERATURAN DI KOLAM RENANG.TERIMAKASIH 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1890181
Patuhi Tata Tertib Yang Telah Dibuat di Kolam Renang IDAMAN 
Yth. Dinas Pemuda, Olahraga, Kebudayaan, dan Pariwisata Kota Banjarbaru, 

Banyak sekali anak-anak dari sekolah/lembaga pendidikan berenang di kolam idaman tapi tanpa tata tertib,anaklaki-laki dibiarin pakai kaos atau baju atasan yang bukan baju renang,pakenya baju TILASAN.silakan dilihat.bukankan itu jorok dan kotor,bisa membahayakan juga dan jauh dari peraturan yg benar.prihatin gitu,karena dari sekolah.pembelajaran apa yg akan didapat padahal gurunya  udah sarjana mungkin.kalo gurunya yg ngomong,pasti murid nurut.tidak harus pakai baju renang tapi kalau tidak harus lepas atasan.celana bola boleh tapi jangan celana panjang.biar kada supan kalo ke kota lain,sebab di Banjarmasin aja,kada usah jauh,pake kaos dalam pun kada boleh.di kolam idaman sering bebas gitu sehingga kayak berenang di sungai aja.ini mungkin hal kecil saja tapi tata tertib itu tinggi nilai pembelajarannya serta lekat dengan karakter seseorang.bukankah Banjarbaru ingin yg berkarakter??Terimakasih. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1796358
[Indragiri Hulu] Harga Tebus Raskin bervariasi
Yth. Pemerintah Provinsi Riau - Program BPNT Rastra, 

Inhu.Yth Bupati indragiri hulu.inhu kami masyarakat kampung besar kota. Ingin melaporkan sama bpk bupati. Yaitu tentang penyaluran RASKIN. Tdk sesuai dengan ketentuan.yg dilaku karna harga yg di jual kepada masyarakat Berpariasi ada yg harga .1500 dan ada yg 1800.bahkan ada jugak yg sampai 2000.sementara 

Mohon informasinya, terima kasih

1901473
[Gorontalo Kota] Punya KKS tidak memperoleh Raskin
Yth. Pemerintah Provinsi Gorontalo - Program BPNT Rastra, 

Pengaduan saya pemegang KKS dari pusat tetapi saya tidak mendapatkan Raskin dari kelurahan atau tidak di data di Peserta rastra sedang mata pencarian suami saya hanya pengemudi Bentor, dari kelurahan Dulomo Selatan Provinsi Gorontalo 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902261
[Palembang] Mendapatkan bantuan BPNT hanya sekali
Yth. Pemerintah Provinsi Sumatera Selatan - Program BPNT Rastra, 

Sumatera selatan Palembang IT II 3 ilir saya pemegang KKS dan mendapatkan 1 kali bantuan pangan non tunai. Ketika ada pembagian yang kedua dinyatakan saldo saya kosong. Kemana saya harus mengadu. Nama saya Linda Lismanawati no ktp.1[***************]0[***************] saya sebagai kepala keluarga. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895986
Mbruknya Jembatan Wanasari Sangat Mengkhawatirkan
Yth. Dinas PU
Kami dari warga Kecamatan Surian meminta agar jembatan Wanasari segera diperbaiki, karena dikhawatirkan terjadi hal-hal yang tidak diinginkan, mengingat sekarang sudah memasuki musim hujan. terimakasih.

1866352
Blanko e-ktp 
Yth Pemkot Kota Bandung, Disdukcapil Kota Bandung; Kecamatan Kiaracondong

Sudah lebih dr setahun e ktp saya belum beres,
Kapan blanko e ktp ada lagi?
Dengan alasan yang sudah jadi baru yang membuat ktp pada bulan juni dan juli sedangkan saya di bulan september, 

Tidak ada kejelasan dr pihak kecamatan kapan blanko turun, apakah tidak ada komunikasi disdukcapil dgn kecamatan Kiaracondong?

1869217
Pengurusan suket KTP di kec Kiaracondong sampai seminggu
Yth. Kecamatan Kiaracondong Kota Bandung, 

kenapa bikin surat ket KTP di kec kiaracondong lama amat sampe seminggu? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1876949
Pembuatan KTP
Yth. Bapak/Ibu Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kota Bandung

Maaf Bapak/Ibu sekalian.. saya mau menanyakan tentang Ektp atas nama Aditya Pamungkas dgn NIK [***************]900002 Kecamatan Kiaracondong apa sudah jadi? Agar saya ambil. Berhubung sudah setahun lebih sejak perekaman. Terimakasih.

1869352
Pencemaran udara yang disebabkan oleh bengkel sparepart di pemukiman
Yth. Kecamatan Kiaracondong Kota Bandung, 

Pak Ridwal kamil,di daerah kiaracondong blok pintu 2 ada beberapa bengkel pembuat sparepart yang bahannya pembuatannya dari karet dan bahan kimia lainnya,yang setiap harinya buka dan selalu tercium bau.Dimana keberadaannya ditengah-tengah rumah penduduk,sedangkan daerah itu kawasan padat penduduk.Mohon bantuannya pak untuk ditindak lanjuti.Terima kasih Pak Ridwan kamil 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891861
Parkir Angkot liar yang tidak memiliki garasi di daerah Ters Pasirkoja
Yth. Dinas Perhubungan Kota Bandung, 

Parkir liar di jalan terusan pasirkoja dekat smp swadaya, banyak kendaraan roda 4 yang terparkir di bahu jalan dan tak jarang se-enaknya parkir menghalangi akses keluar masuk kendaraan pemilik rumah. Mayoritas parkir liar adalah pemilik kendaraan roda 4 yang tidak memiliki garasi. Angkot khususnya banyak terparkir berjajar di bahu jalan. Yang saya permasalahkan yaitu setiap kali saya ingin memasuki rumah saya, selalu terhalangi oleh yang parkir liar. Akses keluar masuk kendaraan sering kali menyempit dan tak jarang pula terhalang total. Saya sudah coba berkomunikasi dengan pemilik kendaraan tetapi mereka acuh tak acuh dan tetap membandel. Saya memohon kepada dishub bandung agar melakukan tindakan karena lebih berwenang mengatasi masalah parkir liar ini dibandingkan dengan saya yang hanya bisa sekedar berkomunikasi dengan pemilik kendaraan yang parkir liar menghalangi akses masuk kendaraan ke rumah saya. Saya sudah lelah apabila harus terus berkomunikasi dengan pemilik kendaraan parkir liar untuk memasuki rumah saya sendiri. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898188
Pengurusan surat keterangan ektp
Yth. Kecamatan Kiaracondong Kota Bandung, 

apa bedanya kecamatan arcamanik sm kecamatan kiaracondong dalam melaksanakan tugas??? kenapa saya mau bikin surat keterangan e ktp saja harus menunggu 1 minggu di kecamatan kiaracondong nyata ny kakak saya yg mengurus surat keterangan e ktp di kecamatan arcamanik tidak sampai sehari hanya menunggu satu jam dan langsung beres.. kecamatan mana yang menyalahi prosedur? apakah kecamatan arcamanik atau kecamatan kiaracondong?? kenapa masyarakat seperti kami ini masih saja dipersulit?? saya perlu surat keterangan itu untuk perbankan yang harus segera?? KENAPA HARUS DIPERSULIT 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902885
informasi 
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

apakah anak tanggungan dari Pns dapat menyambung menjadi peserta BPJS Kesehatan lagi? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902879
informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Apakah Kartu Askes yang berwarna tidak dapat digunakan lagi? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902875
informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Bagaimana alur pelayanan BPJS Kesehatan jika ingin berobat ke Medan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1886747
Permohonan Perbaikan Jalan Rusak Warungasem 
Yth. DPUPR Pemerintah Kabupaten Batang, 

Iwan RiyantoCepagan-WarungasemJalan Raya Cepagan   rusak Parah dampak  proyek Jalan Tol (Jalan Kabupaten)Sudah banyak memakan korban...Minta Pihak Terkait agar pemberbaiki Jalan tersebut agar akses jalan berjalan dengan lancar Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901301
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Jakarta Kelapa Gading, 

No Kpj : 110[***************]1
NIK : [***************]900004
No hp : 0[***************]5

Saya proses pencairan bpjstk tgl 09 Nov 2017, via bank bjb petugas bilang kurang lebih 5 hari kerja uang masuk ke rek.
Dari proses tgl 09- tgl20 nov status klaim belum di proses (mobile bpjstk)
Tgl 21-22 status Klaim sedang di proses dari 3 kartu, saldo jadi 1 di no kartu yang paling lama, di 1 PT yang sama.
Tgl 23 Nov status berubah lagi jadi " KLAIM SUDAH SIAP DI BAYAR" saldo "0"

Menunggu di hari kerja 2hari jum'at dan senin sampai pagi ini jam 09:00 cek saldo mobile bjb sampe saldo yang buat daftar kemaren buka rekening Rp. 50ribu jadi 33.200 jadi tinggal 2.200 sampe keterangannya kesalahan kode:0005 (yang artinya tidak bisa cek karna gk ada dana buat di potong, buat bayar ngecek saldo.)

Yang jadi pertanyaan kemana saldo bpjstk saya?
Di paksa buka rekening, dengan alasan antrian biasa hanya 50 sudah prosedur setiap harinya, tapi kalo petugas keamanannya tau kemaren saya sudah datang dan sampe 100 no antrian biasa. Kira2 apa tanggapan beliau.

Parahnya bjb, melebihi rentenir. Setiap ngecek potong. Keren bngt!!!

Tapi pelayanan nya '0'

Tolong status nya 
"Klaim sudah siap di bayar' itu artinya harusnya saat ini dana sudah saya terima.

Saya gk tau kendalanya di bpjs atau di bjb nya. Atau bahkan di saya, karna tidak ada konfirmasi via telpon atau sms. Yang saya tau itu hak saya, kenapa harus di persulit. Di potong dari gaji saya on time. Giliran di ambil, berasa gondok. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901812
status klaim
Yth, BPJS TK Cileungsi Mohon bantuan 
Kronlogis : saya melakukan eklaim 2 kartu dan sudah datang ke BPJS Cileungsi memenuhi semua proses data per tanggal 22 november 2017 serta tinggal menunggu pencairan dananya sesuai informasi dari kantor cabang, bahwa proses pencairan klaim selama 5 hari kerja.
Tapi kenapa sy cek dionline saldo bpjs yg baru 0 sedang saldo bpjs yg lama malah bertambah dan sy mendapat 2 notifikasi email tanggal 22 dan 23 november bahwa pengajuan klaim sy blm memenuhi syarat .
Di email tgl 22 November 2017 kartu 10000501022 tertulis Belum memenuhi persyaratan, karena BATAL OLEH TK
Di email thl 23 November 2017 kartu [***************] Belum memenuhi persyaratan, karena SALAH INPUT
Sy tlp ke bpjs cileungsi katanya disuruh abaikan saja notifikasi emailnya tinggal menunggu dana cair Sedangkan pihak customer servis BPJS Cileungsi tidak memberikan bukti apa2 kepada saya. Bagimana ini
Apakah sy hrus mengajukan eklaim lg
Sedang kartu bpjs lama yg asli sudah sy serahkan dan kartu bpjs baru karena hilang sy minta surat kehilangan kepolisian serta tanda tangan Hrd yg asli juga sudah di bpjs cileungsi
Sedang untuk kantor yg lama sy sudah tidak tau karena resign sejak 2010 
Mohon info solusinya
Berikut terlampir data
NIK KTP : [***************][***************]06
Nama : Findria Eko Hermawan
KPJ lama : 10000501022
KPJ baru : [***************]
Kancab tujuan klaim : Kantor BPJS TK Cab Cileungsi
Email : [***************]
HP : 0[***************]2

1902835
Pendaftaran umum
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Untuk mendaftar jadi peserta JKN - KIS BPJS Kesehatan, apa saja syarat yang harus dilengkapi apabila dari masyarakat umum 

Mohon informasinya, terima kasih

1902830
Pendaftaran PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Untuk mendaftar jadi peserta JKN - KIS BPJS Kesehatan, apa saja syarat yang harus dilengkapi apabila dari masyarakat umum 

Mohon informasinya, terima kasih

1902825
Pendaftaran dari umum
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Untuk mendaftar jadi peserta JKN - KIS BPJS Kesehatan, apa saja syarat yang harus dilengkapi apabila dari masyarakat umum 

Mohon informasinya, terima kasih

1902822
Pendaftaran PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Untuk mendaftar jadi peserta JKN - KIS BPJS Kesehatan, apa saja syarat yang harus dilengkapi apabila dari masyarakat umum 

Mohon informasinya, terima kasih

1902817
Denda
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902815
Denda rawat inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902813
Perhitungan denda
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902807
Permohonan Pengaduan Terkait Premanisme Pasar 
Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta

Pelapor yang tergabung dalam P4AP (Perkumpulan Pedagang Pasar Pintu Air Petamburan) yang telah berkekuatan hukum sebagai organisasi resmi pedagang tradisional di Pasar Pintu Air Petamburan. Pelapor menyampaikan permohonan dijadikannya sekitar Rusunami (setelah dibersihkan) menjadi tempat relokasi Pasar Pintu Air, mengingat saat ini pelapor mengalami berbagai tekanan dan kerugian dari preman-preman daerah sekitar yang selalu meminta uang "kutipan"

Pelapor mengharapkan di tempat relokasi nantinya, pemerintah dapat mengelola langsung manajemen pasar agar tidak lagi dikuasai oleh preman maupun oknum-oknum tertentu. Demikian pengaduan pelapor, telampir berbagai berkas yang melengkapi laporan di tautan berikut.
Mohon ditindaklanjuti.
Terimakasih

1902810
Denda rawat inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902808
Denda Pelayanan
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902806
Denda rawat inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902805
pembayaran biaya pelkes di RS
Yth. BPJS Kesehatan Cabang Jayapura, peserta telah mendapatkan rujukan dari puskesmas karena menderita demam tinggi, dan tensi rendah untuk mendapatkan penanganan lebih lanjut di RS Bhayangkara. peserta telah mengikuti sesuai dengan prosedur pelayanan dan telah mendapatkan penanganan di RS bhayangkara. namun setelah selesai pengobatan seluruh biaya pelayanan kesehatan termasuk obat harus di tanggung/di bayar oleh peserta.

1902804
Denda keterlambatan
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902803
Pelaporan peserta meninggal
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Apa syarat pelaporan untuk peserta yang meninggal 

Mohon informasinya, terima kasih

1902801
perhitungan denda
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902799
Denda rawat inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Ketika rawat inap, dan telah melunasi tunggakan, mengapa diharuskan membayar denda pelayanan lagi 

Mohon informasinya, terima kasih

1902798
Pengecekan status kepesertaan.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon informasi apakah saudari saya an Gisel dengan NIK 1[***************]0[***************] telah terdaftar sebagai peserta BPJS Kesehatan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902791
Tidak bisa membayar iuran tagihan.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Tidak bisa melakukan pembayran iuran di ATM karena nomor kartu tidak terdaftar, Mohon informasiknya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902787
Iur Biaya
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

ketika persalinan di rumah sakit di haruskan membayar 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900660
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Bekasi Cikarang, 

Sudah 4hari belum ada konfirmasi lagi .. katanya 2x24jam 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902786
Pembayaran iuran
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

iuran tidak bias di bayarkan ketika dating ke bank 

Mohon informasinya, terima kasih

1902783
Pendaftaran rekomdinsos
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Bagaiman mengurus kartu BPJS Kesehatan yang langsung aktif dikarenakan 
peserta kurang mampu dan sedang dirawat 

Mohon informasinya, terima kasih

1902782
Pindah Faskes
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Bagaimana cara merubah tempat berobat 

Mohon informasinya, terima kasih

1902781
Pendaftaran calon bayi
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Persyaratan Pembuatan Kartu BPJS Kesehatan bayi dalam kandungan 

Mohon informasinya, terima kasih

1902775
Penggantian kartu hilang
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Persyaratan Pembuatan Kartu BPJS Kesehatan Hilang 

Mohon informasinya, terima kasih

1901801
Aduan Penipuan Oknum Bank
Yth. Otoritas Jasa Keuangan, 

Mohon lebih diperiksa laporan atas nama joko pitono yang telah di kirimkan pada tanggal 21 oktober 2017 tentang penipuan oknum bank bri kcp kaimana yang menyalahgunkan jabatan guna merebut aset seseorang dan mohon kebijakannya, karena kami merasa tertipu dengan apa yang dilakukan oknum bank bri, karena hutang dibank inggin kita bayar tetapi kenapa oknum bank bri mencegahnya dengan alasan mereka inggin rumah ? Apa kita mengajukan kredit di bank itu sama saja menjual rumah kepada pihak bank ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902774
Penambahan anggota keluarga PNS
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Penambahan Kartu BPJS Kesehatan Untuk Anak PNS Ke 3 

Mohon informasinya, terima kasih

1902773
Syaratpendaftaran untuk PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Persyaratan Pembuatan Kartu BPJS Kesehatan Untuk Peserta Mandiri 

Mohon informasinya, terima kasih

1902006
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Bekasi Kota, 

Saya sudah melakukan e-claim bpjs ke cabang kota bekasi tapi tidak ada respon padahal sudah lewat 2x24 jam 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902772
Pendaftaran untuk PNS Baru
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Persyaratan Pengurusan Kartu BPJS Kesehatan Untuk PNS Baru 

Mohon informasinya, terima kasih

1902771
iur biaya pelkes di rumah sakit
Yth. BPJS Kesehatan, peserta melakukan pelayanan kesehatan di RS Bhayangkara berdasarkan rujukan dari dr. esterini pada tanggal 11 agustus 2017. peserta bertemu dengan dokter bedah, dan menurut dokter bedah peserta harus dilakukan foto. dan setelah foto peserta bertemu dengan dokter musla, pada hari itu juga, namun peserta disuruh kembali besoknya tanggal 12. setelah peserta tiba di RS dan kembali bertemu dokter musla. dokter tersebut menyuruh peserta untuk mengikuti dokter ke RS abepura saat itu juga dengan perilaku yang kurang berkenan terhadap peserta. sampai di RS abepura peserta dikenakan biaya sebesar 630.000.

1902770
Sulit mendapat pelayanan di RS.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Keluhan pada saat ingin mengambil obat anak saya ke RS, saya harus membawa anak saya sementara anak saya mengalami gangguan kejiwaan dan sedang beristirahat di rumah, saya khawatir anak saya akan mengamuk jika di bawa ke RS. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897663
Pencairan Beasiswa Bidikmisi
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya mahasiswa Universitas Binus (Kemanggisan-Jakarta Barat) ingin memberitahukan bahwasanya Beasiswa Bidikmisi untuk periode September hingga November 2017 sampai saat ini (21 November 2017) belum turun dan bahkan belum sampai pada tahap pembuatan buku rekening. Hal ini sangat mengganggu karena banyaknya kebutuhan biaya yang dibutuhkan untuk menunjang perkuliahan serta biaya hidup, sehingga saya sangat mengandalkan bantuan dana dari bidikmisi agar pencairan dapat diproses sesegera mungkin. Dalam hal ini saya telah bertanya kepada pihak lembaga kampus dan beliau mengatakan pihak PT masih menunggu kabar lanjutan dari belmawa dikti. 
 Maaf saya mau tanya, untuk proses penyaluran bidikmisi Binus, saat ini sudah sampai tahap mana, dan apakah saya masih menunggu lama lagi hingga pencairan berlangsung? Hal ini sangat memberatkan saya karena keterlambatan sudah sangat lama.
 Mohon dengan sangat untuk ditindaklanjuti karena bidikmisi seharusnya turun pada bulan September. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902769
Pengecekan status kepesertaan.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon informasi apakah istri saya an Wahyu Agustini dengan NIK 1[***************]0[***************] sudah terdaftar menjadi tanggungan saya? Jika sudah mohon untuk dapat dicetakkan kartunya, terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1899383
keluhan status eklaim
Yth, BPJS Ketenaga Kerjaan

beberapa hari yang lalu saya hendak mencairkan 10 % dari saldo JHT dengan Program Eklaim,
setelah account dan data sudah sucses begitu juga dengan file syarat sudah diupload dan sudah ada rekam kleim tgl 20 nopember 2017 dan akan dibalas maximal 2 x 24 jam dari tgl rekam.
akan tetapi sudah 3 hari masih belum ada jawaban dari bpjs ketenaga kerjaan , berikut data diri saya :

KPJ: 02K[***************]2 
Nama Tenaga Kerja : AGUS MAULANA 
Tgl Lahir : 25-08-1981 
Ktp : [***************][***************]11

Tolong ditindak lanjuti . Thanks

R'grds

Agus Maulana

1902768
Penambahan anggota keluarga
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penambahan anggota keluarga (ISTRI & ANAK PNS) 

Mohon informasinya, terima kasih

1902767
Pendaftaran untuk umum
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara pendaftaran peserta PBPU 

Mohon informasinya, terima kasih

1902765
Penggantian kartu
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penggantian kartu BPJS Kesehatan ke kartu KIS 

Mohon informasinya, terima kasih

1902764
Penambahan anggota keluarga PNS
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penambahan anggota keluarga (ANAK PNS) 

Mohon informasinya, terima kasih

1902763
Identitas pada kartu tidak sesuai.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Adanya perbedaan Nama pada aplikasi (Kartu KIS) yaitu Ramli Simatupang, seharusnya sesuai identitas Ramli Marpaung. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902762
Pemindahan Faskes
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara perpindahan FKTP 

Mohon informasinya, terima kasih

1902761
Tagihan iuran tidak sesuai.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Keluhan bahwa Peserta sudah menyatakan diri berhenti sebagai pemberi kerja dengan iuran nominal Rp. 80.000 sejak Juli 2017, dengan surat pemberhentia telah diserahkan ke BPJS Kesehatan tanggal 03 Juli 2017, namun masih belum dinonaktifkan sehingga menjadi tunggakan iuran. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902760
Pendaftaran PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara pendaftaran peserta PBPU 

Mohon informasinya, terima kasih

1901308
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Purwakarta, 

Salam Hormat
Nama : SOPYAN PRATAMA
Kartu jamsostek : [***************]
Momer induk kependudukan :  [***************]970004
Nomer telpon : 0[***************]6295
Perihal Masalah :
Dalam Pengajuan Eklaim BPJS Ketenagakerjaan, Data klaim anda sudah dalam tahap pengajuan.dikirim pada 18/11/2016, Sampai sa'at ini belum ada BALASAN di email [***************]
Mohon Ditangani dan Minta Penjelasan Masalah tersebut
ma'af ganggu dan terimakasih
Salam Hormat SOPYAN PRATAMA 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902759
pembayaran iuran
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

informasi tentang pembayaran ke dua dan seterusnya 

Mohon informasinya, terima kasih

1902755
Penggantian kartu
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penggantian kartu ASKES ke kartu KIS 

Mohon informasinya, terima kasih

1902754
Keluhan dikenakandenda pelayanan 2,5% Peserta  PNS
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Kenapa dikenakan denda pelayanan 2,5%, padahal peserta adalah PNS? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902753
pelaporan peserta meninggal
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penonaktifan anggota keluarga yang sudah meninggal 

Mohon informasinya, terima kasih

1901320
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Purwakarta, 

MOHON PERHATIANNYA. SYA SUDAH MELAKUKAN E KLAIM BPJS ONLINE KE CABANG PURWAKARTA, DAN SUDAH ADA BALASAN BAHWA KLAIM SYA SUDAH DIREKAM DAN HARUS MENUNGGU 2X24 JAM, TAPI SMPAI SAAT INI SYA BELUM MENERIMA EMAIL BALASAN DARI BPJS, SYA MELAKUKAN E KLAIM PADA TANGGAL 24 NOVEMBER 2017. 

Yth. Bpk/Ibu/Sdr/i SANTIKA,

Dengan Hormat, Bersama ini kami sampaikan bahwa pengajuan klaim jaminan melalui website (E-Klaim) dengan rincian sebagai berikut: 

KPJ: [***************] 
Nama Tenaga Kerja : SANTIKA 
Tgl Lahir : 18-09-1998 
Tgl Kematian : - 
Nama Pemohon : SANTIKA 
Hubungan Pemohon : Tenaga Kerja 

Telah berhasil direkam dan sedang dalam proses persetujuan BPJS Ketenagakerjaan Kantor Cabang PURWAKARTA.
Mohon menunggu pemberitahuan selanjutnya, paling lama 2 x 24 jam hari kerja terhitung dari semenjak Anda menerima notifikasi email ini.

Surat elektronik ini dikirimkan secara otomatis dan tidak untuk dibalas.

Salam hormat,
BPJS Ketenagakerjaan

Diatas balasan dari BPJS ketenagakerjaan. Mohon Bantuannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902752
Pemindahan faskes
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara perpindahan FKTP 

Mohon informasinya, terima kasih

1902750
Pembayaran iuran calon bayi
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara pembayaran calon bayi dalam kandungan 

Mohon informasinya, terima kasih

1902748
Pembayaran iuran
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

informasi tentang pembayaran ke dua dan seterusnya 

Mohon informasinya, terima kasih

1899579
keluhan status eklaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Purwakarta, 

SALAM HORMAT UNTUK PARA KARYAWAN BPJS EKLAIM

Nama : Sopyan Pratama
Email : [***************]
Pin : 151097

Keluhan : 
Hasil dari Pengajun E-klaim JHT, BPJS ketenagakerjaan pada tanggal 18/11/2016 terdapat Laporan Email 
"Telah berhasil direkam dan sedang dalam proses persetujuan BPJS Ketenagakerjaan Kantor Cabang PURWAKARTA.
Mohon menunggu pemberitahuan selanjutnya, paling lama 2 x 24 jam hari kerja terhitung dari semenjak Anda menerima notifikasi email ini".
Tetapi
1. kenapa belum ada jawaban/balasan dari BPJS Ketenagakerjaan Kantor Cabang PURWAKARTA.sampai sa'at ini 24/11/2017 dari 18/11/2016,
Dan Pengajuan eklaim lagi TIDAK BISA, Karna terdapat Dalam E-klaim Tenaga Kerja terdapat Laporan  "Data klaim anda sudah dalam tahap pengajuan"
mohon yang terhormat Diselesaikan masalah tersebut.
ma'af ganggu dan terimakasih
Salam Hormat Sopyan Pratama.
ditunggu Laporannya dan Mohon Dibantu

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902744
Pemindahan Faskes
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara perpindahan FKTP 

Mohon informasinya, terima kasih

1902743
Penggantian kartu
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penggantian kartu ASKES ke kartu KIS 

Mohon informasinya, terima kasih

1902739
Pemindahan Faskes
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara perpindahan FKTP 

Mohon informasinya, terima kasih

1902738
Penggantian kartu hilang
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara pencetakan Kartu KIS yang hilang 

Mohon informasinya, terima kasih

1902732
Pelayanan Di Faskes Tk I
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

saya bisa berobat ke klinik/rumah sakit mana ya? disini hanya tercantum kawasan lubuk begalung, trims. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902731
Syarat penambahan anggota keluarga
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penambahan anggota keluarga (ANAK PNS) 

Mohon informasinya, terima kasih

1902730
 Perubahan Jenis Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan Padang
saya mendapat kartu kis bantuan dari pemerintah (pbi apbn) dan akan didaftarkan menjadi tanggungan perusahaan. Bagaimana prosedurnya?

1902723
Iur Biaya pada Layanan Kesehatan di FKTP
Yth. BPJS Kesehatan Padang
Saya ingin periksa kehamilan di klinik Intro Medika. Awalnya saya ingin diperiksa oleh spesialis, namun pihak klinik mengatakan spesialis kandungan sedang tidak praktek pada hari itu. Kemudian saya meminta untuk di periksa oleh bidan saja menggunakan kartu BPJS saya, tapi pihak klinik mengatakan untuk periksa di bidan tetap harus bayar dan tidak ditanggung oleh BPJS. Mohon penjelasannya.

1902720
Penggantian kartu lama
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

Informasi tentang cara penggantian kartu ASKES ke kartu KIS 

Mohon informasinya, terima kasih

1899780
informasi bpjstk mobile
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Kenapa saya tidak menerima sms kode verifikasi pengaktifan cek saldo JHT? padahal saya sudah meng klik "aktifkan" tetapi saya tetap tidak menerima sms kode verifikasi untuk mengaktifkan, jadi saya tidak bisa cek saldo JHT saya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1592130
tagihan iuran tidak sesuai
Yth. BPJS Kesehatan KCU Medan, 

1. bulan september dan oktober ini tagihan BPJS amburadul data tidak sesuai, sudah bayar di sept oktober muncul lagi jadi double pembayaran.
2. untuk pendaftaran secara online faskes kec. silau laut kab.asahan belum ada sementara faskes binjai serbangan sudah melebihi 5000 peserta.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1886413
Sudah beberapa tahun mobil Nissan Terano H 9009 BT parkir di jalan
yth lurah sendangmulyo, satpol pp kota, di jalan antara kompleks PGRI dan KPA 1 dekat konter hp; sdh bbrp tahun mobil Nissan Terano H 9009 BT parkir di jalan. Pemiliknya polisi. Pak Wali mgkn perlu  dibuat peraturan parkir dan kewajiban kepemilikan garasi.

1886539
iur biaya perawatan gigi
Yth. BPJS Kesehatan Medan.
Saya ingin menyampaikan keluhan saya sebagai berikut : 
Saya berobat ke Faskes tingkat I (Klinik M-P jln.amal luhur) dengan keluhan gigi saya berlubang dan ingin dicabut , dokter di Faskes ini mengecek kemudian memberikan sepucuk surat rujukan ke dokter gigi (Dr.Feby jln.amal luhur) setelah dicek oleh dokter gigi feby bahwa gigi saya tidak perlu dicabut dan bisa dilakukan penambalan perawatan gigi (3x perawatan 3x pertemuan) karena dokter mengonfirmasikan bahwa bisa dicover oleh BPJS sepenuhnya, perawatan pertama dan kedua pun berjalan dengan lancar, pada pertemuan ke 3 tiba-tiba dokter mengonfirmasikan ada kesalahpahaman komunikasi antara dokter faskes bahwa penambalan hanya bisa dilakukan sekali saja dan jika ingin melanjutkan pada tahap akhir ini dikenakan biaya ditanggung sendiri senilai 150rb dan disini saya tidak bersedia untuk melanjutkannya kembali dengan kondisi gigi saya saat ini masih belum diproses pada tahap akhir.
Mohon dibantu apa yang harus saya lakukan dan apakah ada kesalahan produser dalam keluhan saya ini.
Terima Kasih 
Agus Kurniawan 
No.Kartu : 0001[***************]97
Faskes tingkat I : Klinik M-P

1901922
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

pada tanggal 24 November 2017 saya melakukan klaim secara manual di cab. bpjs fatmawati, dengan no KPJ saya 1[***************]967 an Dery Yana, setelah satu hari melakukan klaim saya cek saldo saya sudah berubah menjdi 0, selang beberapa hari kemudian saya iseng saya cek kembali saldo saya di tgl 27 November 2017 ternyata saldo saya kembali lagi.. yang ingin saya tanyakan.. apakah status klaim saya.. apakah di cancel atau bagaimna..mohon penjelasannya segera. Terima Kasih.

Mohon informasinya, terima kasih

1902685
Pengaduan Terkait Kepemilikan Tanah Warisan 
Yth. Kementrian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional

Pelapor mewakili 22 Kepala Keluarga / Ahli Waris menyampaikan permasalahan terkait sengketa atas tanah warisan seluas -+ 4.9 Ha, terletak di Jalan Inti Kota Proklamasi Kota Stabat, Kabupaten Langkat, Provinsi Sumatera Utara. Persisnya terletak di jalan utama strategis disamping Gedung Kantor Bupati Langkat / POLRES Kabupaten Langkat.

Pelapor menyampaikan  bahwa tanah tersbeut adalah milik pelapor dan para ahli waris, yaitu 22 KK terlampir berdasarkan Surat Bupati KDH Tk II Langkat No: [***************]/ Ket/1999 tanggal 19 November 1999 / SK Gubernur Kdh Tk I Sumatera Utara Nomor: 592.123/L/III/1987 tanggal 21 Maret 1987 hingga saat ini surat tersebut, pelapor sampaikan, belum  juga dikembalikan kepada pelapor dan ahli waris lainnya.

Surat SK Gubernur tersebut kini secara fisik tidak lagi dimiliki oleh pelapor, namun terdapat beberapa dokumen berkas lain yang dapat membuktikan adanya keberadaan surat tersebut sebelumnya, yaitu:
a. Surat dari Sekda Kab. Langkat No: [***************]/Ket.1999 tgl 19 November 1999 angka 1 tentang Peninjauan Lapang
b. Surat dari Bupati kab. Langkat No: [***************]/Ket/1999 tgl 30 Oktober 1999 tentang Undangan/ Konsultasi
c. Surat Sekwilda Provinsi Sumatera Utara No: 593/12580 tgl 2 September 1999. Drs Amrun Daulay
d. 22 ( Dua puluh dua) fotokopi SK Kepala Desa tentang Nama-nama, ukuran Tanah, dan letak batas tanah tiap orang dari 22 KK.

Pelapor mengharapkan untuk tanah tersebut berdasarkan fakta Yuridis yang pelapor miliki, dan fata fisik tanah tersebut dalam HGU PTPN 2 beserta tanaman sawit berumur -+14 tahun dapat dimiliki kembali secara legal diatas hukum oleh pelapor.
Demikian pengaduan pelapor, terdapat berkas-berkas terlampir untuk melengkapi laporan ini.
Mohon ditindaklanjuti. Terimakasih

1901885
ubah alamat email
Yth. BPJS Ketenagakerjaan,

Beberapa hari lalu saya mendaftar untuk layanan Personal Service BPJS untuk dapat mengakses informasi saldo JHT, namun rupanya saya melakukan kesalahan Lupa pasword email saya yang dulu. Akibatnya adalah saya tidak bisa login walaupun sudah mencoba dengan membuat akun email baru. Buntut dari hal tersebut adalah saya tidak bisa cek saldo BPJS saya. 

Menurut layanan peserta BPJS, saya dianjurkan untuk melakukan registrasi ulang secara online menggunakan account email yang lain. Hal tersebut tidak berpengaruh karena nomor BPJS saya tetap saja sama walaupun didaftarkan menggunakan akun email yang berbeda, dan nomor BPJS tersebut sudah melekat dengan email saya yang dulu yang didaftarkan di awal. Mohon ditambahkan fitur perubahan/update/pembaruan data profil peserta BPJS pada website karena jika ada kesalahan input, atau peserta BPJS berganti Alamat email, maka peserta tidak akan bisa mengakses data saldo JHT sama sekali. Saya harap adanya layanan online malah mempermudah bukan malah mempersulit. Mohon untuk ditindaklanjuti. Terima kasih.

1888243
kecewa dengan pelayanan Kantor imigrasi jakarta utara .
Yth. Kanim Kelas I Jakarta Utara, 

Malam pak...
Saya kecewa dengan imigrasi jakarta utara dikelapa gading,pada saat saya membuat paspor utk anak saya tgl 27 oktober....saya ingin e paspor....tapi diberitahukan bahwa...siapnya sekitar 1 bulan lebih....saya informasikan....bahwa keponakan saya di imigrasi jakarta timur...dijanjikan hanya 2 minggu....tapi mereka tetap keukeh...dengan alasan sering down paling cepat 1 bulan....walaupun saya sudah minta tolong...karena banyak sekali kemudahan bagi saya bila e paspor..... mereka tidak bergeming membantu.......,ternyata...dengan tanggal pembuatan yang sama...hanya lokasi berbeda....keponakan saya e paspornya selesai hanya dalam waktu 1 minggu dari 2 minggu yg dijanjikan...,bagaimana ini pak??tau gitu saya tidak urus di kelapa gading....walaupun jauh saya palarkan ke jakarta timur yg lebih membantu,saya juga dapat informasi dari kawan saya kalau didepok juga cepat utk epaspor....kenapa dikelapa gading sebegitu susahnya yah?
Belum lagi visa australia anak saya utk 3 tahun yg saya tempelkan dipaspor lama dicabut dan hilang....tidak ada yg bertanggung jawab.....benar2 membuat kecewa.....
Untungnya suami saya masih ada simpan scan visanya... lega hati saya...bayangkan kalau tidak ada kopiannya....betapa repotnya saya... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902704
Fasilitas di rumah sakit
Yth. BPJS Kesehatan KC Sampit, 

1. Fasilitas Kelas 1 tidak memadai ( tidak ada AC dan TV), 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902703
Pengaduan Iuran tidak tersplit ke anggota keluarga lain
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

selamat pagi,
saya mau tanya informasi pembayaran tagihan.tagihan bulan ini sudah dibayar suami saya sebesar Rp.153.000 untuk (PST :3) tapi wakti saya cek folder tagihan di hp kok punya suami dan anak saya masih terhutang nya.
mohon bantuan nya
makasi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901582
koreksi data kpj
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Saya mengalami gagal masuk dan megecek saldo BPJS. Ketenagakerjaan dari laporan bahwa salah nama dan tanggal lahir tidak sesuai yg tercatat di BPJS ketenagakerjaan, mohon bantuannya untuk mengubah data saya supaya aktif, dengan data yang benar dan sesuai KTP dan KK saya sebagai berikut:

NIK KTP: 1103111211850003
Nama: Sayed junaidi
No KPJ: [***************]
Tanggal lahir: 12/11/1985
Nomor HP yang aktif dan benar: 0[***************]2

1902692
CARA CETAK KARTU BPJS
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

bagaimana cara mendapatkan kartu bpjs ibu saya  
nama Rusami
nomor 0001[***************]67 

Mohon informasinya, terima kasih

1901569
pelaporan peserta non aktif
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Pak bagaimana solusi untuk mencairkan Dana bpjs tanpa harus menonaktivkan dari pihak perusahaan ..karena selama INI Saya menunggu belum ada kejelasan dari perusahaan tempat Saya bekerja Dan Ketika Saya datang keperusahaan tempat Saya bekerja tidak ada respon APA APA .. bagaiMana untuk solusinya pak

Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1902385
waktu Pengurusan e-ktp
Yth. Kepala Dukcapil Kota Baubau
Saya ingin mengetahui berapa lama pengurusan e ktp?
terima kasih

1902474
Pelayanan Rumah Sakit UNS Surakarta
Yth. Universitas Sebelas Maret, 

Lokasi rs uns surakarta saya saat saya datang jam 6 pagi hanya ada beberapa orang yg menunggu sekitar 7 orang antri tp setelah jam 7 mulai berdatangan dan saya nomer urutan ke 86 teryata banyak yg mengumpulkan berkas pendaftaran jam 5 langsung pulang ditunggu dirumah dan kembali lg jam 8 Sehingga saya menunggu 2 jam dilokasi.saya mengusulkan seperti sistem di rsud surakarta.jd pengambilan no antrian saat pendaftaran dibuka sehingga adil semua sama sama menunggu dilokasi dan sesuai urutan dan tidak bisa titip absen no antrian. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901224
tidak bisa akses eklaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Kepada Yth BPJSTK,

Mohon bantuannya karena saya tidak bisa klaim JHT melalui eklaim terkendala dengan tidak aktifnya tombol upload data. dilampirkan pula data pendukungnya.

Salam, Deddy Achmad 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901431
program eklaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

yusran. saya ingin mengajukan eklaim jht akan tetapi yang muncul klaim ini yang harus melakukan oleh tenaga na. jht saya sudah non aktif. dan data diri saya sudah benar. saya ingin melapor klaim lansung kekantor cabang bpjs terdekat akan tetapi di suruh lewat eklaim dulu . jadi tolong jawabannya , apakah semua harus di persulit 

Mohon informasinya, terima kasih

1901995
Pembuatan EKTP Belum Selesai
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya sudah mengurus pergantian e-KTP di wilayah Kabupaten Nganjuk Jawa Timur sejak Agustus 2016. Tetapi, sampai saat ini e-KTP saya masih belum jadi dengan alasan blangko masih kosong dan menunggu dari Pemerintah pusat. Saya hanya mendapatkan Surat keterangan sebagai pengganti e-KTP yg blm jadi. Mohon bantuannya untuk ditindak lanjuti. Terima kasihIka Dyah A.R. 

Mohon informasinya, terima kasih

1886780
Dugaan Keanehan Kelulusan SKD CPNS Kemenkeu
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya melihat ada human error di dalam pelaksanaan tes SKD CPNS di lingkungan Kementerian Keuangan yang mana berdasarkan Peraturan Menteri Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi Nomor 22 Tahun 2017 Tanggal 7 September 2017, nilai minimal lolos SKD dan untuk ketahap selanjutnya adalah TWK 75, TIU 85, dan TKP 143. Kemudian, bagaimana mungkin peserta dengan nilai dibawah ambang batas bisa lolos ke tahap selanjutnya? Apakah ada indikasi nepotisme?

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902262
Informasi Pengurusan KTP Baru
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Status NIK KTP saya tidak valid, saya baru pindah alamat rumah dan sudah buat EKTP baru. Namun saat saya berurusan dengan bank yg memerlukan persyaratan KTP, info dari Bank NIK KTP saya tidak Valid. Mereka menyarankan saya harus ke dukcapil setempat untuk urus hal tsb atau minta surat keterangan Validasi NIK KTP dari Dukcapil. Yang saya tanyakan: Apa Saja persyaratan utk mendapatkan Validasi NIK KTP? Dan apabila diwakilkan.. persyaratan apa saja yg perlu dilampirkan saat ke dukcapil. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901698
keluhan status eklaim
Yth.BPJS ketenagakerjaan Cabang Cilincing Plumpang
Saya ingin menanyakan status klaim yang telah sya ajukan
Tgl 23 nov sya telah berhasil rekam data eklaim dan mendapat notifikasi
email pertama..yang saya tanyakan saat ini sya belum mendapat email yg ke dua
Berikut sya lampirkan
Mohon bantuan nya
Terima kasih

1901887
Permohonan bantuan kawat borojong
Yth. Kepala DPUPR Kab. Bandung kami atas nama warga Desa. Sugihmukti Kecamatan. Pasirjambu mau menanyakan kaitan dengan proposal yang dikirim tgl 20 Oktober 2017, tentang permohonan bantuan kawat boronjong masih belum ada jawaban, mengingat kondisinya saat ini sangat mengkhawatirkan akibat guyuran hujan, Mohon informasi apakah kami perlu merapat ke kantor bapak.terima kasih

1901470
NIK Tidak Sesuai KK
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya baru pecah kartu keluarga (KK) tanggal 25-10-2017 karena baru menikah. Tetapi saat ini saya mau lakukan registrasi ulang kartu prabayar sesuai dengan peraturan Kominfo, saya lapor sesuai dengan KTP dan KK baru saya. Saya lakukan via SMS 4444 maupun Regis online ke website Telkomsel maupun XL tetap tidak bisa, dianggap NIK saya tidak sesuai dan tidak tertera disesuai KK. Bahkan saya disuruh lapor ke DUKCAPIL dan tidak bisa lakukan regis lagi karena sudah melewati batas maksimum kesalahan input, diinfokan oleh KOMINFO. Sekarang bagaimana caranya saya lapor ke DUKCAPIL? sementara semua kontak telepon yang saya hubungi tidak dapat tersambung (0[***************]838 & 0[***************]) apa saya perlu lapor ke kelurahan? tapi bukannya tugas kelurahan yang melaporkan data penduduk ke DUKCAPIL? 
 Seharusnya jika memang program ini dimudahkan utk penduduk kenapa segala sesuatunya tidak terupdate dan tidak tersinkronisasi? Sehingga daftar registrasi kartu prabayar seperti ini saja sulit karena tidak adanya updatean terbaru dari data kependudukan Kelurahan ke Dukcapil. Saya khawatir hal ini membuat saya juga tidak bisa mendapat hak suara dalam pemilu 2019 mendatang atau kesulitan lainnya seperti misalnya membuat akun rekening baru, dll. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901638
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Jakarta Ceger, 

Sya sdah pngajuan pencairan bpjs ,, tpi dh 12 hri lum jga cair ya ,, sedangkan temen sya pakai bri sma sperti sya ,, dya 5 hari dh cair ( 1 tmpat juga di ceger ) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895353
membangun jiwa raga dan mengembangkan pancasila dan uud.45
Yth..marilah qita membangun jiwa raga dan mengembangkan pancasila dan uud.45.pertama dr sila kesilakan mengurangi kemiskinan.kedua.dr sila kesila silakan memurnikan masarakat. Ketiga dr sila kesilakan membaca diri sendiri..marilah qita bersatu setyobudoyo.dusun gamongan.membangun demokrasi.yg indah.dan sejahtera untuk masarakat dr kec tambak rejo kab.bojonegoro..tinggalkan pungli.dan para kades yg merasa pungli tlg kembalikan sebelum ada tim dr polres dtg memproses .trimakasih.

1902523
program BPU
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

suami saya ingin membuat bpjs tenaga kerja mandiri online namun NIK dinyatakan tidak ditemukan , lalu saya harus bagaimana ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901986
ubah no hp
Yth. BPJS Ketenagakerjaan,

Saya telah mendaftarkan untuk layanan Personal Service BPJS untuk dapat mengakses informasi saldo JHT, namun karena saya baru kehilangan HP, Akibatnya adalah saya tidak bisa menerima kode verifikasi via SMS karena nomor HP yang di-input adalah no HP yng hilang. Buntut dari hal tersebut adalah saya tidak bisa mengakses layanan cek saldo JHT karena membutuhkan kode verifikasi yang dikirimkan ke HP peserta BPJS.

Saya ingin melakukan perubahan No Hp pada akun saya di pengaturan selalu ada peringatan keluar bertuliskan TERJADI KESALAHAN, Dan telah saya coba berulang ulang namun tetap tidak bisa

Menurut layanan peserta BPJS, saya dianjurkan untuk melakukan registrasi ulang secara online menggunakan account email yang lain. Hal tersebut tidak berpengaruh karena nomor BPJS saya tetap saja sama walaupun didaftarkan menggunakan akun email yang berbeda, dan nomor BPJS tersebut sudah melekat dengan nomor HP yang didaftarkan di awal. 

Adapun data saya adalah sbb:
NIK e-KTP :[***************]920003
NAMA e-KTP : ROZIQA
EMAIL : [***************]
NO KPJ :[***************] 
TANGGAL LAHIR : 08-03-1992
NAMA IBU KANDUNG : SAMSURIAH
NO HP AKTIF : 0811[***************]
Mohon untuk ditindaklanjuti. Terima kasih.

1901808
amalgamasi
Yth, Badan Penyelenggara Jaminan Sosial ketenagakerjaan
Mohon informasinya mengenai saldo JHT saya pada saat bekerja di perusahaan sebelumnya kenapa tidak terakumulasi di saldo JHT tempat saya bekerja sekarang ?..mohon bantuannya..!

1825900
Permintaan Info Lowongan Kerja PT Antam
Yth. PT Aneka Tambang (Persero) Tbk, 

Apakah info lowongan kerja PT Antam itu betul untuk lulusan dari SMA sampai S1 untuk posisi suvervisor? Saya lihat di Harianriau. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901691
Proses Pembuatan NPWP Online
Yth. Kementerian Keuangan, 

Saya beberapa waktu lalu mendaftar untuk membuat NPWP secara online, dan pendaftaran sudah terkirim. Kemudian saat saya ingin mengakses ereg.pajak.go.id, username saya salah. Disana tertulis bahwa form pendaftaran saya sudah disetujui, harap cek email untuk melihat username baru, atau klik disini jika belum mendapati email. Saya kebetulan belum mendapat email, maka saya klik link tautan tersebut, email pun masuk. Namun data-data seperti nama, nomor, username dll kosong. Itu bagaimana ya? Apa NPWP akan tetap diproses dan dikirim ke alamat saya atau bagaimana? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900839
Konsultasi Penyesuaian Ijazah PNS
Yth. BKN. mau nanya, Saya PNS daerah kabupaten poso yang diangkat melalui kategori II pada tahun 2014, dan ijazah kami yang digunakan masih ijazah SMA, dan memiliki golongan II/A, sedangkan kami sudah mempunyai ijazah sarjana S1, bagaimana caranya agar supaya kami sebagai guru bisa diangkat dan disesuaikan golongannya menjadi III/A karena sepengetahuan kami, yang diakui sebagai guru adalah yang berijazah S1 pendidikan dan bergologan III/A, apakah ijazah kami bisa disesuaikan?

1899716
Permintaan Informasi Terkait Pengurusan Administrasi Kependudukan
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya mau bertanya. Apakah bisa saya membuat ktp di kampung halaman saya tanpa surat pindah?
 Kampung halaman saya di jawa timur,saya merantau ke kalimantan timur. Karena saya tinggal sendiri di kaltim,jadi harus punya ktp kaltim untuk bisa melamar kerja di kaltim.mau gak mau saya dibuatkan surat pindah oleh keluarga yang ada di kampung. Dan di kaltim ini yg ngurus kepindahan saya adalah seorang ibu2(kenal di kaltim). Dan sekarang saya mau kembali ke kampung halaman saya,sementara ibu2 yg tadi ngurusin kepindahan saya di kaltim,dia sudah pindah rumah dan saya tidak punya alamat barunya maupun nomor yg bisa contact. Sementara saya tidak tau harus mengurus surat pindah kemana,saya tidak punya keluarga di kaltim. Kelurahannya jauh di Kariangau,saya tidak tau jalan kesana.

Mohon informasinya, terima kasih

1889316
Tanpa Sengaja Menekan Tombol Pembatalan, Mohon Solusinya 
Yth Direktorat Jendral Imigrasi 

Mohon maaf sebelumnya, jadi pak kemarin hari Minggu 5 november 2017 saya mendaftar passpor online. Saya telah melengkapi semua data seperti nama nik serta alamat rumah, dan saya juga telah memilih tanggal untuk hadir ke imigrasi yaitu pada tgl 18 Desember 2017. Lokasi kantor imigrasi yang saya pilih adalah kantor imigrasi kelapa gading karena kebetulan saya tinggal di daerah kelapa gading. Nah pada saat saya sedang mengecek kembali jadwal saya, tanpa disengaja saya menekan tombol pembatalan. Bagaimana ya solusinya pak, apa saya masih bisa mendaftar di tanngal tersebut lagi? Karna saya hanya bisa di hari dan tanggal itu saka karena saya berencana untuk pergi ke HollyLand. Tolong bantuannya pak termikasih

1899726
Tolong Jalan poros desa segera di bangun
Yth. Kecamatan Tambakrejo, 

aku msyrkt koripan, tlg dln prs ds di dusn koripan ndg d bngn. Trmksh 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1897704
Informasi Pembuatan Akte Lahir
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth Pemprov DKI Jakarta
Saya berumur 25 tahun dan belum memiliki Akte Kelahiran sejak lahir. Saat ini saya ingin memproses Akte Kelahiran Saya. Apa saja syarat-syarat yang diperlukan dan apabila KK orang tua dan KK saya telah berbeda karena saya telah menikah, apa tidak masalah? Karena di KK orang tua nama saya sudah tidak tercantum. Dan apakah Surat Penetapan dari Pengadilan Negeri masih diperlukan? Berapa denda yang akan di kenakan? Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902647
berobat gigi di dokter keluarga harus membayar
Yth. BPJS Kesehatan, peserta melakukan 1 kali  pengobatan di drg. Juliana Napitupulu, akan tetapi peserta harus membayar sebesar 150.000

1900290
Warga Tulus Harapan mengadakan senam tolong diselenggarakan di dalam gang saja
Yth. Kecamatan Tembalang Kota Semarang, 

Mohon diberi himbauan untuk warga tulus harapan, kalo mau mengadakan senam untuk warganya tiap hari minggu, tolong diselenggarakan di dalam gang saja, jangan di jalan raya dengan cara menutup jalan seenak jidatnya. Sering sekali menyebabkan kemacetan, apalagi saat ini di daerah situ sedang dilakukan pengecoran. Padahal jalan d gangnya pun besar. Seharusnya mereka tidak egois dengan menutup jalan seenaknya.harap dberi himbauan. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898882
Pengumuman Beasiswa
Yth. Direktorat Jenderal Kelembagaan Ilmu Pengetahuan, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi, 

Perkenalkan, saya salah satu peserta yang mengikuti seleksi beasiswa sertifikasi kompetensi mahasiswa bidikmisi. Mohon informasinya untuk pengumuman hasil seleksi tersebut. Berhubung sudah memasuki tanggal 23 November 2017, hingga saat ini saya belum menerima informasi terbaru dari panitia seleksi. Di website https://retoolingvokasi.ristekdikti.go.id/beranda/vokasimhs tidak ada diberitahukan pengumuman hasil seleksi tersebut. Saya sudah berusaha mengirim email ke [***************] sejak awal Oktober lalu, tetapi belum ada balasan. Mohon ditindaklanjuti oleh pihak terkait

Mohon informasinya, terima kasih

1902642
peserta di tolak karena tidak ada stiker nama dokter
Yth. BPJS Kesehatan, pada tgl 03 juli 2017 peserta datang berobat ke drg. adolf di apotik nusantara, namun dokter menolak untuk melayani peserta karena tidak ada stiker nama dokter yang tertera di kartu BPJS, padalah telah di lakukan pengecekan dan telah terdaftar di drg. adolf, namun dokter ttp meminta peserta agar menjadi pasien umum/swasta.

1899184
Mohon ditindak tegas, perahu pengambil pasir
Yth. Satuan Polisi Pamong Praja Kab. Bojonegoro, 

Met sore pak ...ini pelican ada 2perahu ambil pasir persis dekat jembatan Bandar .....padangan bojonegoro....siapa pemilik sy tdk tahu ...Tapi kemungkinan milik pak sakri krm dia dah biasa ambil disitu dan berkali2 ditegor tp tetep nekat mohon ditegaskan terimakasih ...tolong nama dan no di save ....makasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902635
permintaan informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Meulaboh, 

Meminta informasi menyangkut mekanisme pendaftaran jenis kepesertaan PBI APBD untuk bayi 

Mohon informasinya, terima kasih

1901959
Infromasi Beasiswa
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Di UI beasiswa PPA 2017 tahap 1 yg sempat tertunda pencairannya sampai sekarang belum cair juga ya? 

Mohon informasinya, terima kasih

1633462
Pelanggaran Lalu Lintas di Depan Stasiun Cakung
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta. Di Stasiun Cakung, di depan palang pintu keretanya, banyak pemotor yang lawan arus padahal dekat pos dishub tapi tiap jam pulang kerja, tidak pernah terlihat petugas dishubnya, sekalinya ada pada pura-pura tidak melihat. Mohon ditindaklanjuti karena menyebabkan kemacetan. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1379643
Usulan Pembuatan Fly Over di Stasiun Cakung Pulo Gebang
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

Kepada Yth Pemprov DKI Jakarta,  saya warga Kec. Cakung ingin melaporkan di daerah Pulo Gebang tepatnya di depan Stasiun Cakung arah ke Pondok Kopi seringkali macet parah, baik itu pagi, siang dan malam hari. Penyebab kemacetan terjadi karena harus melintasi rel kereta dan apalagi sekarang sedang dibangun 2 rel kereta lagi. Mungkin bisa dibayangkan sebagaimana parahnya di kemudian hari. Mohon kepada pihak terkait apakah bisa atau tidak dibuatkan flyover atau underpass untuk melintasi rel tersebut, seperti di pondok kopi, untuk mengurangi kemacetan atau kecelakaan akibat tertabrak kereta! Belum lagi kalau Terminal Pulo Gebang sudah jadi, bisa tambah macet parah tak berkesudahan. Terima kasih. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1797210
Pembenahan Perlintasan Rel Kereta
Yth. PT Kereta Api Indonesia (Persero), 

Di perlintasan rel kereta api stasiun cakung dari jalan IGN Rai ke jln Stasiun Cakung tolong ditutup karena sangat berbahaya dan semrawut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902632
Jaminan Pelayanan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

Kenapa jika belum cukup dua tahun. pembuatan kacamata baru tidak ditanggung oleh BPJS Kesehatan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902631
Permintaan informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Meulaboh, 

Meminta informasi menyangkut mekanisme pemindahan faskes 

Mohon informasinya, terima kasih

1748302
Kemacetan Disekitaran Jalan Cakung Macet
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta
Jalan i gusti ngurah rai jakarta timur sekitar stasiun cakung macet total. Mohon dievaluasi rekayasa lalu lintasnya. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902294
Informasi Beasiswa
Yth. Layanan Beasiswa Mahasiswa, 

Saya Irine dari salah satu perguruan tinggi negeri vokasi di Jakarta. saya ingin klarifikasi apakah benar bahwa beasiswa PPA akan dipotong untuk anggaran efisiensi negara yang dampaknya beasiswa kami dipotong hanya menerima 9 bulan saja? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902629
Sikap Petugas Dalam Melayani Peserta di FKTP
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

faskes tk 1 dr.fitrawati nur tidak melayani saya dengan baik
saya minta rujukan dia tak mau kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902628
permintaan informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Meulaboh, 

Meminta Informasi tentang pendaftaran jenis kepersertaan PBI APBD  peserta baru yang belum terdaftar 

Mohon informasinya, terima kasih

1901757
Konfirmasi Usul Pensiun An. Mas Ani
Yth. BKN Kantor Regional VIII Banjarmasin, 

Mau nanya apakah SK pensiun atas Nama Mas Ani
NIP 1[***************] 198502 2 001 

Mohon informasinya, terima kasih

1902625
Perubahan Data Peserta (Faskes Tk 1, Data peserta)
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

minta informasinya, saya faskesnya sudah pindah ke klinik medika atau di klinik penyejuk? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902622
Perubahan Jenis Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

saya butuh informasi terkait aktivasi BPJS saya.  saat ini BPJS saya berstatus "akan berakhir pada akhir bulan" Karena saya tidak bekerja lagi di tempat bekerja saya sebelumnya yang melakukan pembayaran BPJS, jadi apakah yang harus saya lakukan apakah menunggu status nonaktif atau saya harus mendaftar ulang sebagai BPJS pribadi atau bagaimana...??  begitu juga dengan Status BPJS istri saya dan dalam penulisan nama serta tanggal lahir pada BPJS istri saya ada bebeberapa kesalahan dan saya tidak dapat merubahnya saat ini... 
mohon bantuanya dan informasinya ya bu/pak. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902617
Jaminan Pelayanan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

apakah USG rutin bagi peserta yang sedang hamil tidak ditanggung BPJS? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902420
percobaan laporan
Yth. Badan Kepegawaian Daerah Kota Sibolga, 

Laporan percobaan 

Mohon informasinya, terima kasih

1902616
permintaan informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Meulaboh, 

Meminta informasi menyangkut mekanisme pendaftaran jenis kepesertaan PBPU (Mandiri) 

Mohon informasinya, terima kasih

1902611
Pengecekan Status Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

slmt mlm, mau nanya min, orang tu saya kan mendapatkan jamkesmas lama yg warna biru A.n Yusna Kepala keluarga Munap (alm) dan beliau juga dapat KKS dr Pemerintah, tapi pas saya cek di bpjs app kenapa datanya gak ada ya? dibilangnya belum terdaftar. terima kasih min 

Mohon informasinya, terima kasih

1902608
Kriteria Kegawatdaruratan di FKRTL
Yth. BPJS Kesehatan Pukul 01.00 wib saya sakit kepala secara tiba-tiba dan tidak bisa duduk. Tekanan darah saya 160/90. Saya punya riwayat hipertensi dan kolesterol tinggi. Kemudian saya pergi ke IGD RS Yos Sudarso, setelah diperiksa saya membayar Rp. 95.000. Kenapa sayatidak dijamin oleh BPJS?

1902597
pembelian obat di luar fornas
Yth BPJS Kesehatan, pelayanan kesehatan dari dr. Ade cahyani sering sekali memberikan resep obat yang di beli diluar tanggungan BPJS.

1902581
Pengecekan Status Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

slmt siang, mau nanya min, saya coba cek lewat app bpjs ini, nama saya sudah terdaftar, tapi yg jd pertanyaan saya maksud (apbd) wak tu cek kepesertaan gimana ya? kenapa anak saya tidak terdaftar pagahal dalam kk yang sama, trm ksh 

Mohon informasinya, terima kasih

1902554
Informasi Alamat Kantor
Yth. Pemerintah Kabupaten Batang Hari, 

Mohon info alamat kantor diskominfo kab batang hari, terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902577
Permintaan Informasi Tentang Perubahan Jenis Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang, 

Mohon info untuk mengubah BPJS saya dari karyawan ke pribadi.. terimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1902575
biaya pelkes di UDG
Yth. BPJS Kesehatan, peserta mengalami sesak nafas, sakit di uluhati dan menurut peserta sudah tidak sanggup lagi untuk bernafas. saat itu juga peserta di bawa ke RS Bhayangkara untuk dilakukan pemeriksaan. pada saat sampai di IGD peserta di pasangi oksigen dan ada obat yang di masukan melalui dubur. dan sore harinya pasien dinyatakan boleh pulang oleh dokter. sebelum plg peserta di suruh untuk fotocopy kartu BPJS dan administrasi lainnya. namun pada saat akan meninggalkan RS, pasien di suruh membayar sekitar 300ribuan untuk biaya pelayanan dan obat-obatan

1891328
Belum Mendapat Kode Balasan Anterian Online
Yth. Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Sumatera Utara, 

Kpd Yth, Ktr Polonia Imigrasi Medan
Kami mencoba meminta antrian online paspor dr website tetapi sms kode tidak dikirim ke hp kami, jadwal tgl yg diminta adalah 2 minggu ke depan, mohon konfirmasi apakah menu antrian online dlm website ini masih berfungsi ? Satu nomer Hp bisa mendaftar berapa nomer antrian paspor?
Terim Kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1902299
[Bone Kabupaen] Pembagian Beras 2017
Yth. Pemerintah Provinsi Sulawesi Selatan - Program BPNT Rastra, 

kepada yth : Pengelola Rastra kabupaten Bone. 

Apakah ada pembagian Beras Rastra 13,14 Tahun 2017. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1863501
Laporan Terkait Pengiriman Pos Internasional
Yth. PT Pos Indonesia, 

Saya pesan barang di aliexpress dan saat ini barang saya ada di custom juanda sejak tgl 24 agustus 2017 belum release hingga sekarang.
Nomer tracking RF[***************]97CN
Mohon bantuannya 
Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902508
Kemacetan di Ngurah Rai, Cakung
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta, Saya ingin melaporkan kemacetan yang terjadi di sepanjang I gusti ngurah rai, cakung setiap pagi dikarenakan banyaknya mobil dari arah jalan teratai putih raya dan jalan delima Perumnas Klender yang hendak masuk ke jalan I gusti ngurah rai harus berbelok ke kanan dibantu oleh tukang parkir. Kemacetan terjadi karena ketidakseimbangan jatah waktu jalan yg diberikan untuk mobil2 jl teratai dan delima yg membutuhkan waktu lama untuk berbelok dengan mobil2 yang sudah mengular di jalur existing yang tentu jumlahnya berlipat lipat lebih banyak. Mohon dibuatkan simpangan yang layak sehingga mobil2 tersebut tidak membutuhkan waktu yang lama untuk berbelok sehingga menyebabkan mengularnya kemacetan I gusti ngurah rai. Terima Kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902556
PROSEDUR AGAR TETAP DAPAT MELAKUKAN PENGOBATAN DI SURABAYA TANPA HARUS KEMBALI KE DAERAH
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Saya peserta bpjs dari papua yg saat ini sedang menjalani pengobatan di rsud dr soetomo karna sedang menunggu jadwal operasi, yg ingin saya tanyakan bagaimana agar saya tetap dapat berobat di surabaya tanpa harus kembali ke papua untuk memperpanjang rujukan mengingat rujukan hanya berlaku 1 bulan dan kemungkinan untuk pengobatan nya masih berlangsung cukup lama. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902449
Taman kota di perbanyak tanaman yang berbunga
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

"laporhendi untuk mempercantik kota Semarang Semarak mohon untuk pembuatan taman kota diperbanyak yang berbunga..SeMaRak..Senyum Manis Rakyat"Dari bu Pratiwi Musi 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902505
Daerah kami Genuk Indah hujan cuma sebentar,banjir dan surutnya lama
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDY Daerah kami genuk indah hujan cuma sebentar,banjir dan surutnya lama, rumah kami kebanjiran terus,jalan padi raya dan kaligawe juga banjir sehingga kalau pagi dan sore menjadi macet parah,ini masih awal hujan,bagaimana nanti ketika puncak musim hujan,tolong segera diatasi banjir tersebut,terimakasih,Rakhmadi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900842
keluhan status eklaim
Yth.BPJS kantor cabang Bandung Suci
saya ingin bertanya, saya sudah berhasil merekam data e-klaim ketenagakerjaan dari 2 nomor KPJ dan sudah dapat email konfirmasinya pada tanggal 21 November 2017 (hari selasa) dan dari isi email tersebut saya diminta menunggu 2x24 jam untuk menunggu proses lebih lanjutnya. Tanggal 22 November 2017 saya mendapat balasan email untuk noKPJ 11xxxxxx dengan keterangan sudah memenuhi syarat dan bisa langsung datang ke kantor cabang. Tanggal 23 November 2017 dapat email kembali untuk no KPJ 13xxxxxx dengan keterangan belum memenuhi syarat karena data yang tercantum hanya kartu BPJSnya saja sehingga belum dapat diverifikasi lebih lanjut, padahal saya sudah input lengkap. Kemudian saya input ulang data dihari yang sama dengan lengkap, dan sudah mendapatkan email konfirmasi dengan isi diminta menunggu 2x24 jam. Tapi sampai hari ini juga saya belum mendapatkan email kelanjutannya seperti apa?
padahal ini sudah lewat 2x24jam dari tanggal 23 November 2017.
mohon bantuan dan solusinya.
terimakasih..

1901983
koreksi data kpj
Yth. BPJS Ketenagakerjaan,

Mohon  solusinya, untuk perubahan data di BPJS ke KeTenagakerjaan ,Data yang di KTP Saya tidak sesuai dengan Daata di BPJS Ketenagakerjaan. karena kesalahan data tersebut , saya tidak dapat mengakses secara online saldo JHT Saya, 

Adapun data-data saya sebagai Berikut.:
Nama: Mastaria Sitompul
NIK:1[***************]0[***************]
TTL:Partobuan, 04/02/1994
No KPJ:[***************]
No HP:0[***************]8

Mohon informasinya, terima kasih

1900334
[Probolonggo Kota] Januari sd November 2017 belum menerima Raskin
Yth. Pemerintah Provinsi Jawa Timur - Program BPNT Rastra, 

Nama Sumiati 
Jl. panglima sudirman NO.445B RT 5 RW3 Kelurahan Wiroborang Kecamtan Mayangan Probolinggo 
Nomor PKH 1[***************][***************]. 
melalui Januari sd November belum mendapatkan beras saldo nya kosong 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1594439
Klarifikasi Tagihan Peserta Mandiri 
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Bapak dan Ibu yang terhormat, 
Saya mohon dikonfirmasi mengenai pembayaran iuran BPJS Kesehatan via online pada  tanggal 5 Oktober 2016 di NOKA 0001[***************]45, dana sudah dipotong oleh BNI tapi Pembayaran belum nampak setelah saya cek di cek pembayaran, sedangkan pada ATM BNI tertulis error tidak bisa transaksi tapi dana sudah terpotong dan pembayaran belum nampak. Apakah ada kendala pada mesin atau sistemnya?  Terima kasih mohon bantuannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1593016
Pembayaran Iuran Bayi Dalam Kandungan
Yth. BPJS Kesehatan KCU Surabaya, 

Pembayaran BPJS yang tidak sesuai

Barusan saya membayar bpjs untuk daerah surabaya, saya memang telah menguruskan calon bayi saya karna istri saya hamil. Sejak 2 bulan yang lalu pembayaran masih tetap hanya suami dan istri. Tapi untuk bulan ini kenapa calon bayi saya masuk ke dalam yang harus dibayarkan (karena sistem pembayaran skg hanya va kartu keluarga saja). Padahal hpl istri saya masih bulan desember. Mohon bantuannya karena saya sama saja membayar tapi siasia. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902501
Informasi Alamat Pemerintah Daerah Kabupaten Nagekeo
Yth. Pemerintah Kabupaten Nagekeo, 

Dimana alamat pemerintah daerah Kab. Nagekeo 

Mohon informasinya, terima kasih

1901413
Kondisi jalan Karangrejo Raya Banyumanik malam ini
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Kondisi jalan Karangrejo Raya Banyumanik malam ini,  tanpa lampu penerangan, sampai kapan pak?  #laporhendi @KotaSMG @hendrarprihadi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900191
[Sampang] Beras Raskin Bulan ini tidak Keluar
Yth. Pemerintah Kabupaten Sampang - Program BPNT Rastra, 

Madura kab sampang kel torjun beras raskin tidak keluar bulan ini 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896166
Penerangan Jalan Petudungan sampai Bubakan sampai sekarang koq masih mati lampunya dan belum dibetulkan
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Lapor hendi  Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang telah menindaklanjuti laporan anda "Mohon penerangan Jalan Petudungan sampai Bubakan terutama juga pas di gang Bustaman Gedong mati / gelap".sampai sekarang koq masih mati lampunya dan belum di betulkan pk hendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1895102
Lampu PJU di daerah Palebon masih sangat kurang
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Pak hendi tolong lampu penerangan di daerah palebon 6 pedurungan msh sgt kurang sdh sy laporkan rt rw msh blm ada tindakan.suwun 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1886227
Permohonan Perbaikan Jalan Raya
Yth. Pemerintah Kabupaten Bantul, 

Tolong Perkeras Jalan kampung kami, Kami di Dusun Jaten RT 40 Argosari Sedayu Bantul. Memohon kepada Presiden Joko Widodo untuk meperkeras jalan kampung kami. Kami sudah bosan menikmati pembangunan yang hanya setengah-setengah dengan meminta imbalan dari suara kami. Kami ingin pembangunan di dusun murni karena kami bayar pajak. Kami ingin bebas dari sandera-sandera parpol penguasa. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900906
Pembagian Jeda Waktu Trafigligt Tidak Seimbang
Yth. Dinas Perhubungan Kab. Bojonegoro, 

Keluh kesah pengguna jalan traffik light di Kecamatan Sumberrejo tidak seimbang dalam pembagian waktunya perlu di setting ulang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901807
Keluhan CPNS Kemenkes
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Saya meragukan transparansi cpns kemenkes 2017 bagaimana bisa tiba2 ada nilai khusus untuk skb 3 bagi pegawai blu tanpa ada pengumuman di awal.saya dari hasil tes peringkat 1 tahap pertama dan 2 tahap kedua bisa dikalahkan peringkat 9 setelah ada penundaan pengumuman. Disini saya sebagai pelamar umum yg sudah berharap pada kejujuran penerimaan cpns sangat kecewa 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1901571
[Maros] Mohon dimasukan ke Kepesertaan Rastra
Yth. Pemerintah Kabupaten Maros - Program BPNT Rastra, 

sungguh disayang kan klo program pemerintah ini tidak tepat sasaran jadi orang kaya tetap kaya dan kami yang miskin tetap miskin ,

Mulai dari  BLSM,BSM,,sampai saat ini KKS,KIP,raskin kami tidak pernah rasakan, ,

Saya atas nama Sudirman No NIK [***************]770001(kk) mohon perhatian agar km jg bisa mendapatkan KKS (Rastra dan BPNT) ,

Alamat sekarang Dusun Tanetea Desa Allatengae,Kec bantimurung,Kab. Maros Sulsel. 
sedangkn alamat sebelumnya di dusun bontomaero,desa allepolea,kec lau,kab maros 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902512
Keluhan Data tidak sesuai (Nama)
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Adanya perbedaan Nama pada aplikasi (Kartu KIS) yaitu Ramli Simatupang, seharusnya sesuai identitas Ramli Marpaung. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902509
Keluhan tidak bisa membayar tagihan iuran.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Sudah beberapa bulan tidak bisa melakukan pembayaran tagihan iuran mandiri. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899697
Perbedaan Data Forlap Dikti
Yth. Koordinasi Perguruan Tinggi Swasta Wilayah III, 

Saya lulusan D3 BSI jurusan Manaj. Informatika tahun 2013.
 Nama : Basyirin
 NIM : 1[***************]
 AMIK BSI BEKASI
 D3 MANAJEMEN INFORMATIKA
 Saya tidak bisa kuliah S1 dikarenakan data di forlap diktinya masih sebagai mahasiswa. Saya sudah lapor ke BSI sejak tanggal 23 Oktober 2017. BSI sudah mengajukan perubahan datanya ke dikti pada tanggal yang sama. Tolong ditindak lajuti karena ini menyangkut karir saya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1848453
Aduan Pos Tertahanan
Yth. PT Pos Indonesia, 

Paket Kiriman Pos Tertahan di Kantor MPC Jakarta-10900
saya me redeem barang dari aliexpress.com berupa Handphone Homtom Jozi z7 dengan nomor resi RB[***************]85SG .

berdasarkan keterangan dari website aliexpress atau dari 17track.net barang tersebut dalam status "Processing document by Customs" semenjak tanggal 7 Agustus 2017 dan sampai tanggal hari ini 21 Agustus 2017 saya belum menerima barang tersebut 

Mohon bantuannya agar barang tersebut segera dikirimkan ke alamat saya,karena kalau terlalu lama di simpan bisa saja barang tersebut rusak dan tidak dapat digunakan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1850013
Laporan terkait pengiriman pos yang lama
Yth. PT Pos Indonesia, 

Paket Kiriman Pos Tertahan di Kantor MPC Jakarta-10900
saya me redeem barang dari aliexpress.com berupa Handphone Homtom Jozi z7 dengan nomor resi RB[***************]85SG .

berdasarkan keterangan dari website aliexpress atau dari 17track.net barang tersebut dalam status "Processing document by Customs" semenjak tanggal 7 Agustus 2017 dan sampai tanggal hari ini 23 Agustus 2017 saya belum menerima barang tersebut 

Mohon bantuannya agar barang tersebut segera dikirimkan ke alamat saya,karena kalau terlalu lama di simpan bisa saja barang tersebut rusak dan tidak dapat digunakan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902304
Mohon Informasi Menu Profil PNS Di Web BKN
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

Mohon informasinya di app BKN di menu beranda kok ngga ada kolom cek NIP ya ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1862803
surat pengantar pindah ditarif Rp.150.000
Yth.  Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Siak, 

surat pengantar pindah ditarif Rp.150.000

Yth. Bupati Siak
saya ingin melaporkan betapa susahnya saya sebagai warga Siak untuk mengurus surat pindah dikarenakan akan membuat KK baru. Saya tinggal di desa Maredan barat, kecamatan Tualang Kab. Siak, saya hendak membuat surat pengantar pindah dan saya dikenakan ditarif Rp. 150.000 oleh petugas kantor desa, dengan alasan biaya transportasi yg jauh. dan kalau saya minta formnya saja juga dsuruh bayar seikhlasnya. 

apakah benar seperti itu peraturannya? kok mahal sekali ya
apakah setiap desa tidak memiliki biaya operasional dari negara? dan harus memalak masyarakatnya seperti itu?
semakin jauh maka semakin mahal biayanya, maka dimana keadilan sosial bagi seluruh rakyat Indonesianya?

mohon ditegur petugas desa tersebut dan kepala desanya jika tidak ada dalam peraturannya, agar saya dan masyarakat lainnya di desa saya bisa terbantu karna minta form apapun bayar

atas perhatianya dan penindakannya sebelumnya saya ucapkan terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891313
Konsultasi Status PNS
Yth. Direktorat Status dan Kedudukan Kepegawaian, 

Saya hidayat diangkat jadi pns tahun 1991 dgn nip 1[***************]5 karena ada masalah keluarga saya meninggalkan tugas slama 14 thn tpi saya tidak dapa sp1.2.3 bisakah pns saya diurus kembali 

Mohon informasinya, terima kasih

1902112
Informasi Manfaat KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya mempunya kartu indonesia pintar, tapi saya baru sekalih mengambil manfaat kartu kip tersebut 1 tahun yg lalu.
 Di tahun ini saya tidak pernah di berikan bantuan dari sekolah atau pemerintah , padahal teman saya yang juga memiliki kartu kip tersebut selalu mendapatkan bantuan dari pemerintah/sekolah, setiap/semester
 Apa saya bisah merasakan lagi manfaat dari dari karti kip tersebut? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902495
Pencetakan Kartu JKN hilang
Yth BPJS Kesehatan Kab Asmat
bagaimana cara untuk pencetakkan kembali kartu JKN yang hilang?
terimakasih

1902000
Informasi Perlunya Bimtek
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Perlu di Prioritaskan utk Sosialiasasi/ Bimtek pada Bidang Penempatan & Pelatihan TK bagi para Kabid.Lingkup Disnakertrans se-Indonesia? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902227
Kesalahan Data KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Kip no pefm a9 nama nurani alamat ,kwiran,jambukulon,ceper,kjaten,jawa tengah. Penerima keliru seharusnya almalika lailanur hanafi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901276
status klaim
yth. bpjs ketenagakerjaan
saya sudah mengajukan klaim di bpjs cab. ceger pada tanggal 14 november 2017, tapi sampai hari ini dananya belum cair juga, sampai kapan saya harus menunggu prncairan dana bpjs saya????

no KPJ : 0[***************]537
NIK.      : 1[***************]0[***************]
telp.      : 0[***************]6309

1902252
Penebangan Pohon Tidak Ada Izin
Yth. Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan, 

Saya ingin melaporkan bahwa di desa simpang empat kec. Kisam tinggi kab.oku selatan telah di lakukan penebangan perkebunan rakyat dengan semena-mena tampa ada pemberitahuan, sosialisasi maupun ganti rugi. Kami mohon keadilan dan kebijaksanaannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1835927
pengurusan penggantian ktp 
Yth disdukcapil kan.siak saya hendak mengurus penggantian ktp saya yg rusak, tetapi pada aparat loket 7 pengurusan KTP el mengatakan bahwa waktu tunggu lebih dari 3bln dgn alasan blanko kosong, padahal saya cuma minta cetak ulang ktp yg rusak bukan mau membuat ulang, tetapi jika kita membayar 50rb ktp bisa selesai 1 hari,bagaimana ini?

1902080
Penetapan UMK Kota Bandung terhadap karyawan part time
Yth, Pemerintah Kota Bandung dan Dinas Ketenagakerjaan,

Terkait dengan surat keputusan gubernur nomor 561/Kep.1065-Yanbangsos/2017 mengenai upah minimum kabupaten/kota di daerah provinsi Jawa Barat Tahun 2018, bahwa terjadi kenaikan UMK Bandung sebesar 8,7% dengan rincian Rp. 3.091.345,56 per Januari 2018. Pertanyaan saya adalah apakah UMK tersebut berlaku bagi karyawan yang hanya bekerja part time/paruh waktu dalam artian karyawan tersebut hanya bekerja selama setengah hari (sekitar 4 jam dalam 1 hari). Jika karyawan tersebut setuju untuk digaji dibawah UMK perbulannya, apakah ada pelanggaran terhadap perusahaan berdasarkan PP no 78 tahun 2015 tentang pengupahan? Mohon tanggapannya, terimakasih.

1901184
tidak bisa akses eklaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

regards team BPJSTK
berikut saya ingin mengajukan laporan mengenai gagal/tidak bisa upload data pada program eklaim
saya dapat login ke halaman dan mengecek saldo, masuk ke menu klaim setelah memilih lokasi pengajuan klaim,mengisi kolom nama lengkap,bank yang di gunakan beserta nomer rekeningnya semua lancar, sampai pada titik dimana harus me-upload data2 seperti paklaring,buku tabungan,ktp,KK kolom untuk me-upload tidak dapat di klik..mohon tanggapan secepatnya team.
terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900938
Penerima PKH Tidak Tepat Sasaran
Yth. Dinas Sosial Kab. Bojonegoro, 

mbak pkh di sobontoro tdk tepat sasaran tolong pendampig dari atas melawang (SMS Radio MAlowopati) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902484
Alih Fungsi Tempat Tinggal
Yth. Pemerintah Kota Depok, 

Izin melaporkan adanya keberadaan rumah tinggal berubah fungsi menjadi rumah kost padahal posisinya berada di dalam cluster, tidak dilengkapi IMB (saat ini sedang proses membangun) dan tidak ada izin tertulis dari warga dalam cluster. alamat Jl. Juragan Sinda V (Kavling delilah/perum depok bersih) No. 8 RT 002/02 Kel. Kukusan Kec. Beji Kota Depok. Mohon perkenannya agar ditindaklanjuti sesuai peraturan yang berlaku. terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901905
Jalan Rusak
Yth. Pemerintah Kabupaten Lebong, 

Warga Lima Desa Terisolir Akibat Jalan Tidak Layak Untuk Di Lewati Mulai Dari Tambang Sawah , Seblau Ulu ,kec Pinang Belapis, Kab Lebong,prop Bengkulu 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902183
Status Keberadaan Barang
Yth. PT Pos Indonesia, 

Saya mempunyai kiriman paket dari Amerika Serikat dengan menggunakan jasa USPS (United State Postal Services) First Class Mail Service dengan tujuan Medan (kode tracking UA[***************]89US). Dalam situs tracking, paket sudah "in transit ke tujuan" sejak tanggal 3 November 2017 tapi sudah sebulan paket belum juga sampai ke Indonesia ? 
 saya sudah mencoba ke Kantor PT. Pos Indonesia pusat di Medan tapi Pegawai Pos mengatakan paket saya belum masuk ke sistem tracking mereka. Saya sudah beberapa kali mengunjungi kantor pos dengan hasil nihil.
 Harus berapa lama menunggu untuk kiriman dari Amerika ? Mohon dibantu untuk melacak keberadaan Paket saya.

Mohon informasinya, terima kasih

1902165
Permintaan Pemasangan Indihome
Yth. PT Telkom Indonesia, 

Saya sangat merasa sedih di karenakan saya ingin berlangganan indihome di rumah saya tapi belum bisa di tarik kabel fiber optic disebabkan permintaan pemasangan jaringan internet hanya 1 orang saja dan tidak bisa di realisasikan. Padahal saya tinggal di dekat bandara kuala namu. Sementara di jarak 300 meter dari rumah saya bisa mendapatkan layanan indihome.
 Berikut kordinat saya. 

3.519629, 98.782490

Mohon informasinya, terima kasih

1900760
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan, saya baru saja melakukan pencairan bpjs ketenagakerjaan di kantor BPJS Ketenagakerjaan cileungsi, tetapi nominal uang yg di transfer berbeda dengan yg sudah di tetapkan pada saat saya mengurus pencairannya. mohon informasi untuk kejelasannya. terimakasih

1900781
Konsultasi PP 11 Tahun 2017
Yth. Direktorat Peraturan Perundang-undangan, 

Sesuai pasal 341 pp no 11 tahun 2017 tentang manajemen pns, ketentuan lebih lanjut mengenai tata cara pemberian cuti diatur dengan perka bkn. Yang ingin saya tanyakan perka bkn nya sudah ditetapkan belum? Kalau sudah, bisa minta filenya atau filenya bisa didownload dimana? Terima kasih... 

Mohon informasinya, terima kasih

1902163
Informasi Bantuan KPS
Yth. Kementerian Sosial, 

Kps aya ingin bertanya mengenai bantuan sosial yang mendapat atm dari bank bni.sebenarnya bantuan yang diberikan dapat itu mencakup apa saja 

Mohon informasinya, terima kasih

1902179
Manfaat KPS Tidak Jelas
Yth. Kementerian Sosial, 

Kps sy masih bingung karna pembagian bansos di tiap tiap wilayah berbeda dari isi sembako sampai dengan uang karung yg dipakai untuk tempat isi sembako 

Mohon informasinya, terima kasih

1900057
status klaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Saya sudah mengajukam claim pada tanggal 21 November kemarin? dan saya diminta menunggu untuk 1-5 hari kerja. dan mengapa sampai detik ini blm diproses juga? sedangkan saldo bpjsktk saya sudah Nol diaplikasi. Apakah sudah diproses apa blm ya? mohon bantuannya.
 Nama: Oktavianny Claudia
No Peserta: [***************]
No, KTP: [***************]930004
Nama ibu: suhartiny
Tgl klaim dan cabang: BPJSTK CAB. MAMPANG JAKSEL TGL 21NOVEMBER 2017

Mohon informasinya, terima kasih

1896739
Di pekunden Semarang (dekat dengan Balaikota Semarang) masih ada orang dipasung
Yth. Dinas Sosial Kota Semarang, 

#LaporHendi Di pekunden Semarang (dekat dengan Balaikota Semarang) masih ada orang dipasung lho bapak-bapak @hendrarprihadi @ganjarpranowo @RSJD_Amino 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899617
tidak bisa akses eklaim
Yth BPJS Ketenagakerjaan KCU Bekasi

saat saya registrasi online mengapa E-Ktp saya tidak terdaftar, padahal sudah di coba berulang kali sesuai dengan nomor ktp nya. Bagaimana solusi nya Terimakasih

1902214
PKH Tidak Tepat Sasaran
Yth. Kementerian Sosial, 

Bantuan pkh tidak tepat sasaran, banyak warga yang mampu mendapat bantuan pkh,sedangkan yang tidak mampu tidak dapat.bantuan dikelurahan padang bulan selayang 2 kecamatan medan selayang, banyak janda yang tidak dapat bantuan pkh, yang mampu dan masih muda dan tidak ada tanggungan mendapat bantuan pkh. Tolong kementerian sosial/ dinas sosial kota medan didata ulang. Orang-orang yang dapat pkh 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1900942
Cara Buat BPJS dan Penggunaannya
Yth. Dinas Kesehatan Kab. Bojonegoro, 

Mbk mau tnya mau buat bpjs kes. Waktu bisa di pakai janka waktu brapa bln stlah dpt krtunya. (SMS Radio Malowopati) 

Mohon informasinya, terima kasih

1900932
Pendataan PKH itu Kapan?
Yth. Dinas Sosial Kab. Bojonegoro, 

mbak mia dari roni,, pendataan pkh itu kpn?? jetak kok blm d data?suwun jetak rt 3 (SMS Radio Malowopati) 

Mohon informasinya, terima kasih

1902036
Keluhan Petugas PKH
Yth. Kementerian Sosial, 

Kalau belum ada izin dari petugas pkh .untuk ambil sembako.anggota pkh main ambil aja.walaupun belum ada izin ambil.karena saldo sudah masuk 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902406
Sering Terjadi Gangguan Listrik Di Kab. Bandung Barat
Yth. PT PLN (Persero), 

Saya mau melaporkan mengapa arus listrik daerah kami kp.tipar barat rw.02 des.laksanamekar kec.padalarang kab.bandung barat sering sekali turun mati listrik dan turun dayanya,tp untuk tarif listrik terus naik terutama rumah saya, yg tadinya saya per bulan cuma bayar 100-120, sekarang nyampe 250rb per bulan, padahal pemakaian tidak ada yg berlebih dan biasa saja, dan ditambah sering mati listrik juga, tolong kepada PLN setempat untuk diperiksa terutama yaitu sering mati listrik dan turun daya nya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899464
Informasi Terkait Pranata Laboratorium Pendidikan
Yth. Universitas Lampung, 

Mohon penjelasannya, mengenai Pranata Laboratorium Pendidikan (PLP)?
Saya laboran dan teknisi di laboratorium komputer di salah satu universitas negeri di Lampung apakah bisa jadi PLP? Syaratnya apanya?
Laboratorium komputer tersebut untuk pembelajaran praktikum mahasiswa. 

Mohon informasinya, terima kasih

1898960
pelaporan peserta non aktif
yth. bpjs ketenagakerjaan

saya sudah berhenti bekerja sejak april 2017 tapi sampai saat ini status bpts saya masih aktif.
saya sudah seringkali menghubungi pihak perusahaan dan ternyata terkendala dengan adanya tunggakan iuran slama 2 bulan terakhir dan sampai saat ini pihak perusahaan tidak memberi penjelasan apapun terkait kapan iuran tsb dilunasi.
apa yg harus saya lakukan agar bpjs saya bisa dicairkan sedangkan pihak perusahaan tidak ada niat untuk melunasi tunggakan tsb.
apa saya harus lapor kpd pihak disnaker atau pihak bpjs bisa membantu menonaktifln?

terimakasih

1899180
Perkampungan yg jual rumah nya bagus2 tiap sore jual minuman alkohol kemasan nya botol akua
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

MET SORE P HENDI DIBELAKANG KIOS BUNGA kalisari ada perkampungan yg jual  rumah nya bagus2 tiap sore jual minuman alkohol kemasan nya botol akua itu bikin resah masyarakat klu mlm hr di pinggir sungai banjir kanal anak2 pd minum bpk bisa cek apa kah sipenjual  g di cekel pd hal sdh sekian lama 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901891
Traffic light pertigaan Bubaan Agus Salim error
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Min @ATCSKotaSMG traffic light pertigaan Bubaan Agus Salim error, nyala bergantian nya terlalu cepat. Berbahaya Mhon dcek. #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901874
Hotel b*kit indah di Mulawarman sering ada keluar masuk laki&perempuan;
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

maaf mungkin ini bukan urusan pemkot, tapi gatau harus lapor kemana. hotel b*kit indah di Mulawarman sering ada keluar masuk laki&perempuan;. saya ngontrak deket situ, saya kira suami istri, ternyata bukan. warga sekitar pun diam saja. tolong pak, terimakasih #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902208
tidak bisa akses eklaim
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Layanan E-Klaim BPJS Ketenagakerjaan tidak dapat di akses, Tertampil Erorr.
Mohon untuk di lakukan perbaikan dengan segera, mengingat ini adalah layanan publik yang memudahkan masyarakat untuk melakukan klaim BPJS. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902438
Persyaratan Pendaftaran Pekerja Penerima Upah
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
Saya Syetiel  Maya Salamony Saya bekerja sebagai Dosen  di Univ. Musamus, apa syarat pendaftaran peserta JKN BPJS Kesehatan sebagai pekerja penerima upah? Terimakasih

1902432
Bencana Banjir di Sidoarjo
Yth. Pemerintah Kabupaten Sidoarjo, 

Saya warga kalisamporrno dusun samporno rt 20 rw 05 meminta kepedulian banjir yang sudah 4 hari belum surut, sumur menjadi kotor sedangkan saya punya anak kecil umur 9 bulan mohon bantuan air bersih untuk mandi anaknya karena kami tergolong orang tidak mampu terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902430
Tata Cara Pembayaran Iuran BPJS Kesehatan
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
saya Dodiik F. I (No. Hp. 0[***************]9) Tagihan iuran JKN BPJS Kesehatan Keluarga saya hingga bulan November sebesar Rp. 2.652.000, namun uang saya belum cukup untuk melakukan sekaligus pembayaran, apakah bisa membayar 2 kali? Mohon info
terimakasih

1902296
Laporan Penipuan Online
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Saya ingin melaporkan indikasi penipuan berkedok pembeli di toko online olx.
 Pada tanggal 29-11-2017 saya dihubungi orang yang mengaku berasal dari manado yang ingin membeli helm yang saya posting di toko online olx, lalu orang tersebut mengaku telah mentransfer uang sebesar rp. 450.000 (telah disepakati) melalui e-cash mandiri, dan saya diarahkan ke atm untuk mengecek transfer.

Namun yang saya ketahui bahwa e-cash mandiri tidak bisa melakukan transfer ke bank lain.
 Saya telah melampirkan screenshoot bukti percakapan dengan pelaku sebagai tambahan bukti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889752
Informasi No VA
Yth. BPJS Kesehatan KC Denpasar, 

No rek npjs hilang atas nama aripin no kartu bpjs 0001[***************]76 

Mohon informasinya, terima kasih

1902297
Perusahaan Menyalahi Perjanjian Jam Kerja
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Mohon untuk melakukan audit ke perusahaan home credit indonesia di tb. Simatupang karena perusahaan ini tidak memiliki jam kerja yang tetap. Di awal perjanjian diinfokan jam kerja adalah 7 jam diluar jam istirahat namun kenyataanya bisa 12 jam di kantor. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1901853
Usul Kenaikan Pangkat Tidak Di Proses
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Foto copy ijazah s2 sebagai ijazah pendidikan terakhir tetapi belum ada izin belajar karena sedang mengajukan pemutihan izin belajar, tetapi usul kenaikan pangkat ke iii/d saya tidak dapat dipertimbangkan karena s2 jarak jauh.yang saya tanyakan mengapa usul kenaikan pangkat saya tidak dapat dipertimbanjar? Mohon penjelasannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1515276
Pengaduan Sistem Offline Perekaman E-KTP
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Pada tanggal 9 Juni 2016 jam 09:00, saya mendatangi kantor Disdukcapil jakarta untuk pembuatan e-KTP diluar domisili. Ketika menuju loket 2 saya langsung melapor dan oleh petugas saya diberi tahu bahwa sistem sedang offline. Kemudian saya disuruh naik ke lantai 4 menuju bagian IT untuk bertanya apakah sistem bisa digunakan atau tidak. Di lantai 4 tidak ada loket ataupun petugas. Kebetulan ada orang yang lewat (kemungkinan pegawai disana) dan saya bertanya mengenai tujuan saya ke sana. Setelah menunggu sebentar kemudian keluar pegawai yang berbeda dan menanyakan tujuan saya. Kemudian saya disuruh menunggu dan pegawai tersebut masuk ke ruangan. Selang beberapa saat keluar pegawai yang berbeda menuju ke saya dan menanyakan tujuan saya. Sekali lagi saya harus menjelaskan tujuan saya kesana. Kata pegawai tersebut sistem sedang offline. Server dikemendagri sedang down dari kemarin. Berarti dari tanggal 8 juni 2016 server sedang down dan tidak bisa melayani pembuatan e-KTP diluar domisili. Pegawai tersebut menjelaskan bahwa kapan bisa online dan sistem bisa dipakai tidak tahu. Saya disuruh menulis nomor HP dan jika sistem sudah online nanti akan segera ditelpon. Kebetulan saya datang cukup jauh dari Rawamangun (Jakarta Timur) ke kantor disdukcapil hanya untuk membuat e-KTP diluar domisili dan setelah sampai disana, petugas jaga hanya bisa memberikan informasi seadanya dan sampai saat ini saya belum mendapatkan telepon atau kabar jika sistem sudah on-line. Apakah sistem dibiarkan down sampai berhari-hari seperti ini. Mohon bantuannya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899425
Trotoar Jl. Kelud Raya sudah banyak pkl
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

Lapor Hendi trotoar Jl Kelud Raya yg baru diperbaiki sdh dipakai kaki lima jk pagi -siang tahu gimbal pak edi(dpn utc)`mie ayam dik shanti(dpn tk),nasi lengko ,jualan ikan basah (taman tumpang) jualan snack (dpn prima ft copy) monggo kedahipun di tertibkan Satpol PP dan pihak kel /kec kami berharap hak pejalan kaki diutamakan kami tunggu respon pak hendi .kalau malam pklnya tambah banyak pak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899164
Pengelolaan sampah di Jl. Bojongloa, Bandung 
Yth. PD Kebersihan Kota Bandung, 

Mohon perhatian Yth.
Pak Camat Astana Anyar (Bandung, Jabar)
Pimpinan PD Kebersihan Bandung

Pengelolaan sampah di Jl. Bojongloa, Bandung (sebelah kecamatan Astana Anyar) kelihatannya belum cukup baik karena masih banyak roda sampah yang tidak masuk ke dalam lokasi yang ada, sehingga mengganggu jalan dan akses masuk ke rumah warga sekitar. Tidak jarang pembongkaran roda sampah ke truk/bak truk dilakukan di jalan.

Sepertinya penataan barang-barang (seperti timbunan karung dekat gerbang masuk, dalam bangunan, dan area di dalam) perlu dilakukan dengan lebih baik. Misal, apakah bila timbunan lewat dari 1 Minggu, harus sudah dikosongkan sehingga tidak mengurangi area untuk parkir roda sampah yang menunggu dibongkar.

Terima kasih.

Salam,
eddy 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902383
Keluhan Terkait Antrian KRL
Yth. PT Kereta Api Indonesia (Persero), 

Sudah 3 hari berturut-turut perjalanan KRL commuter tujuan Serpong-Tanah Abang mengalami keterlambatan 15-30 menit. Penyebabnya selalu menunggu antrian masuk ke stasiun Tanah Abang. Antrian selalu dimulai di stasiun kebayoran.

Tolong diperiksa penyebabnya. Apakah karena perjalanan kereta lain (barang/transit) yang selalu diprioritaskan daripada kereta penumpang? Karena beberapa kali saya melihat di stasiun Tanah Abang ada kereta barang yang melalui jalur 5/6 yang digunakan oleh kereta tujan serpong-tanah abang, padahal pada saat itu jalur 4 selalu kosong.

Mohon agar KAI lebih mengutamakan pelayanan kepada para penumpang atau kepentingan khalayak ramai daripada kepentingan pribadi/golongan/pihak tertentu. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902307
Pemasangan Tiang Listrik Tanpa Izin
Yth.  admin Lapor
Mohon bantuannya menyelesaikan permasalahan kami dengan pihak PLN.  Pengaduan kami melalui email sejak bulan september,  ke PLN perihal pemasangan tiang bertegangan tinggi di halaman rumah kami tanpa izin dr kami.  tiang tersebut berdiri sudah kurang lebih 11 tahun lalu,  memang.. kami baru saat ini mempermasalahkannya karena kami baru stay disini sebelumnya kami di jakarta dan rumah yg kami tinggali seblmnya dalam keadaan tergembok kosong.  selain itu banyaknya urusan lain menyebabkan kami baru sempat mengurusnya. 
kami meminta pihak PLN untuk mengeluarkan tidak di dalam halaman rumah kami. singkat cerita beberapa bulan menunggu yg kami dapati hasil jawaban PLN malah kami diminta menandatangani surat permohonan pemindahan tiang dan untuk biaya kami dikenakan 11 juta rupiah.
Dengan memasang tiang bertegangan tinggi didalam halaman kami sudah sangat merugikan kami, sekarang kami malah diminta 11 juta rupiah, harusnya kami yg nuntut pada PLN atas biaya nenggunakan tanah kami, tapi kami sudah bijak hanya minta itikad baik PLN untuk memindahkan tiang keluar dari halaman rumah kami. 
Mohon pihak Lapor dapat membantu menyelesaikan masalah rakyat kecil seperti kami. 

hormat kami,

1899714
Pemberlakuan jalur satu arah 
Yth bp.walikota dan pengurus PEMKOT.Sy suranto warga smg tengah ingin menyampaikan untuk meninjau ulang proses pemberlakuan jalan 1arah daerah jl.wotgandul,dikarenakan kemacetan bukan berasal dari wotgandul melainkan jl.kranggan sekitar toko mas.semoga bisa disikapi dengan lebih bijaksana.mana yg perlu dibenahi.trims.salam kami warga kec.smg tengah.

1902416
Percobaan Kota Sibolga
Yth. Badan Kepegawaian Daerah Kota Sibolga, 

Laporan percobaan untuk Kota Sibolga. Mohon didisposisi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901805
Suara musik restoran Bowery sangat menganggu warga sekitar
Yth. Kantor Satuan Polisi Pamong Praja Kota Semarang, 

LAPOR HENDI didekat rumah saya ada restoran bowery, pada saat sya bangun untuk belajar jam 12 pagi, terdengar musik clubing di restoran tersebut, dan itu sangat menganggu saya :( .. Tolong bantuannya pak.. Di rumah saya juga ada kakek saya ya ngeluh kalau suaranya bersik, nganggu tidurnya. Terima kasih pak :) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899700
Air PDAM susah mengalir sudah berbulan - bulan
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Mohon bantuan u/ PDAM di area kami berbulan2 ini susah ngalir di Perum Mega Residence Pudakpayung. Telat bayar dicabut meterannya tapi layanannya memalukan... kami harus beli air via PDAM. Sayangnya sering dimanfaatkan sopir tanki PDAM u/ cari tambahan.  [***************]848 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902312
Sulit Mengajukan Pinjaman
Yth. PT Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk, 

Kenapa kami punya usaha kecil sangat sulit mengajukan pinjaman ke bank bri.dan apa kah pengusah kecil tidak di perboleh kan meminjam uang bank. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901830
Permintaan Pelebaran Jalan
Yth. Pemerintah Kota Tangerang Selatan, 

Bapak ibu polri yg terhormat di daerah Serpong jalan Jelupang raya. Jalan pondok jagung.jalan Jelupang utama.jalan AMD raya dan sekitarnya tolong luas jalannya di perlebar karena di sana sangat rawan Kamtibmas tolong di benahi dan dirapikan dan dilebarkan.terima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902320
Aduan Galian Listrik
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya mengeluhkan galian yang dilakukan di Tanjung Duren, Jakarta Barat beberapa minggu belakangan ini. Selaint membuat jalanan menjadi sangat macet, ketidak profesionalan pekerja galian membuat beberapa kali Apartemen Mediterania Garden Residences 2 terganggu dalam pasokan PLN. Perkaranya, para penggali selalu mencangkul kabel listrik sehingga menimbulkan matinya seluruh aliran listrik ke Mediterania Residences 2. Pihak pengelola apartemen hanya bisa menggunakan genset dan tidak dapat memaksimalkan pasokan listrik, dan membuat beberapa peralatan elektronik seperti kulkas, AC, berpotensi rusak hanya gara-gara kecerobohan para pekerja galian.
Mohon agar dapat ditindak lanjuti, karena sudah kejadian lebih dari 3 kali seperti ini dalam bulan November 2017. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902337
Keluhan Layanan PT. KAI
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Saya mau mengeluhkan soal penyewaan bantal di atas kereta yg dilakukan oleh petugas kereta jayakarta premium. Bahwa penyewaan tersebut dengan harga rp7.000 . Dan setiap penumpang yang ingin menyewa dengan memberikan uang rp.10.000 ,petugas selalu mengembalikan uang sebanyak rp2.000 dengan alasan tidak ada kembalian rp1000 . Jika dilakukan ke sedikit penumpang seperrinya tidak masalah . Tp jika diberlakukan ke setiap penumpang saya fikir ini tidak benar.emang tidak besar jumlah nya.tetapi sangat besar bila dilakukan berulang2. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899095
Tahun berapa Pilkades dilaksanakan ?
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

bojonegoro tanya pada tgl 09-febr-2014 desa saya melaksanakan pilkades dan untuk tahun selanjutnya pilkades tahun berapa? 

Mohon informasinya, terima kasih

1900639
Mohon pohon di Jl.Dr.Cipto agar ditebang dan dipercantik
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Lapor pak Hendi, jalan dr Cipto pohon2 di kanan kiri ditebang ,lbh bagus dipercantik juga pak trotoar nya mengikuti jalan nya mayjen sutoyo ^^ 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1899797
Kades mempersulit administrasi pembuatan surat tidak mampu
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

.tolong di tindak lanjuti .untuk kelurahan sambeng kec .kasiman ..tertuju kepada pak lurah sambeng  menpersulit untuk pembuatan.  Surat keterangan tidak mampu ..alasan saya mengadu ...apakah dari pihak klurahan tidak melihat atau survei  warganya ..apa karna malas kerja ..saya selaku warga ..meminta pemerintah kab.bojonegoro untuk segera bertindak ke daerah sambeng .. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901928
Parkir Pengunjung Restoran dan Rumah Makan Yang Membuat Sangat Macet
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Di Jalan Balai Pustaka dan Jalan Pinang, Rawawamangun, Jakarta Timur, sekarang banyak restoran bertumbuhan, tapi akibatnya jalan raya di ambil 2 baris untuk parkir pengunjung dan hanya 1 untuk jalan biasa. Hal ini mengakibatkan kemacetan dan perlu segera ditertibkan, belum lagi banyaknya pemuda-pemuda yang nongkrong sehingga menjadi rawan. Hal ini sudah pernah dilaporkan ke dinas perhubungan via website, sudah dibuat mesin parkir tapi tidak juga difungsikan sampai sekarang. Mohon agar diberikan sangsi kepada para pemilik restoran/ warung/ rumah makan/ dan lain-lain, yang tidak memiliki lahan parkir dan memakai jalan raya sebagai tempat parkir. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899182
Trotoar yang di Jalan Dr Cipto tolong ditata,
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Trotoar yang di Jalan Dr Cipto tolong ditata, Pak. Saya sebagai pejalan kaki merasa kurang nyaman jika berjalan di sana, apalagi ketika hujan, trotoar ada yang rusak lalu becek semua:( Terimakasih Pak:) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901644
Jl.Tentara Pelajar saat hujan selalu banjir dan menganggu arus lalin
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPORHENDI_Pak Wali Ytk. Setiap turun hujan di sepanjang Jl. Tentara Pelajar, dari lokasi Warung Sate Martawi sampai bangjo Jl. Tentara Pelajar, selalu terjadi banjir yang menggenangi bahu jalan. Besarnya genangan air tsb mengganggu kelancaran arus lalu lintas di Jl. Tentara Pelajar. Tolong diselidiki penyebabnya dan tuntaskan permasalahanbanjir genangan air tsb. Trims&GBU. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901832
Daerah Genuk setiap hari selalu banjir
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak di genuk banjir parah...segera ke lapangan cek kondisi...setiap hari seperti itu, banjir 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902382
Pemintaan VA BPJS Kesehatan
Yth BPJS Kesehatan Kab Boven
Saya ingin lakukan pembayaran iuran namun nomor pembayaran saya hilang mohon dicetakkan lagi untuk nomor pembayarannya.
terimakasih

1744588
permintaan informasi
Yth. DINAS KOMUNIKASI DAN INFORMATIKA KOTA BAU BAU, 

Mohon informasi alamat kantor Dinas Komunikasi dan Informatika Kota Bau Bau. 

Mohon informasinya, terima kasih

1898842
Pengambilan Dana KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

KKS GVDP[***************]0 04 Bagaimana dan dimana keluarga kami dapat mengambil dana simpanan keluarga sejahtera 

Mohon informasinya, terima kasih

1900421
Tidak Ada Kejelasan Dari Petugas Untuk Saldo KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

KKS Saat pencairan dana kks harus menyetor kartu atm dan pin ke ketua dan dapat hanya 350rb sisa di atm 40rb biasanya 500rb tidak ada penjelasan dari petugas 

Mohon informasinya, terima kasih

1276684
Tanya Hak Mendapat BSM
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Slmt Pagi? Nama: Aceng Saepudin.Alamat:blk.Cipari.Ds:garawastu.Kc:sindang.Kb:majalengka.Jabar. Th.2009.Saya Jatuh,mengalami Kelumpuhan.Tapi Belum PernahMendapatkan Bantuan Dari Pemeritah.Bahkan Anak Saya,pun Smp Kls 2.Tidak Dapat Bsm.Pertanya,anya. Apakah Saya Ada Hak Untuk Mendapatkan Bantuan?  Terima Kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901336
Mohon bantuan perbaikan rumah di Jl. mayangsari no 172
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

LAPOR HENDRI #LAPOR Pak tolong dilakukan tindakan bedah rumah di JL. Mayangsari no. 172 rt 8 rw 2 kel. Kalipancur kec. Ngaliyan soalnya rumah nya sudah hampir ambruk dan memprihatinkan. Mohon pengertiannya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899585
mempromosikan produk wirausaha baru & usaha mikro
Yth. Dinas Koperasi Usaha Mikro dan Tenaga Kerja, 

Assalamualaikum bapak walikota yang terhormat Terkait sedang berlangsungnya pameran Banjarmasin kreatif untuk wirausaha baru dan usaha mikro yg dilaksanakan di lap. Kamboja tgl 24 s/d 26 Nop 2017 yg pengelolaanya ditangani oleh dinas koperasi, usaha mikro dan tenaga kerja kota banjarmasin dengan perihal tersebut diatas kami sebagai usaha mikro dan wirausaha baru ingin ikut berpartisipasi dalam pameran tersebut, setelah kami mendaftar disana pada dinas koperasi kota banjarmasin, kami di pungut biaya sebesar Rp. 150.000/ stand oleh mereka. Sedangkan acara tersebut diatas diperuntukan wirausabaru dan usaha mikro dlm rangka mempromosikan produk wirausaha baru & usaha mikro yg arahnya adalah memperkenalkan produk unggulan kota banjarmasin, yang jadi pertanyaan kami adalah kenapa kami di pungut bayaran? Bukankah kegiatan yang masuk dalam program pemko banjamasin sdh teranggarkan di dalam Rencana Kerja Anggaran pada dinas yg menangani kegiatan tersebut? Setelah kami tanya, mereka hanya menjawab untuk tambahan biaya listrik dan biaya lainnya karena tdk cukup dana di instansi tersebut, dan kami juga diancam oleh petugas instansi tersebut tidak boleh mengikuti pameran jika tdk byr atau terlambat bayar. bukankah kegiatan tersebut semuanya sdh dianggarkan dan diperhitungkan?Kalau kurang dana, kenapa harus di laksanakanKepada bapak walikota Kami Mohon di selesaikan masalah ini agar tahun depan tdk ada lagi pungutan semacam tersebut kl mau mendukung meningkatkan promosi dan pengembangan produk unggulan kota banjarmasinSekian terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901068
Perawatan saluran air yang baik
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI  (Kota Semarang berada di daerah pesisir, sering banjir dan rob. Jd alangkah baiknya bila punya selokan dan perawatan saluran air yg baik. Banyak kasus selokan meluap saat hujan deras, membuat tengah jalan seperti tengah sungai. Tentunya itu berbahaya untuk pengguna jalan. Contohnya di daerah jrakah saat hujan deras, bahkan sepeda motor saja bisa hanyut atau minimal tergelincir ( silakan di cek saat hujan deras ). Jd jelas jika punya saluran pembungan dan perawatan itu penting. Jika ingin menjadi kota yg menarik, bukan hanya dgn cat warna warni ) 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1740337
Keluhan Pelaksanaan Ujian Sekolah Berbasis Komputer (USBK) di Surabaya 
Yth. Pemerintah Kota Surabaya, 

Ujian Delay! Waktu Ujian Sekolah Hanya 1 JAM!
.
.
.
mohon maaf, saya sebagai siswa serta warga negara indonesia mempunya keluhan terkait dengan kelaksanaan Ujian Sekolah Berbasis Komputer(USBK) di kota surabaya pada 23 Maret 2017 dimana pada saat itu Kota Surabaya serentak melaksanakan ujian sekolah jenjang SMP dengan Mata Pelajaran yang diujikan yaitu Matematika. Namun, saya merasa tidak puas dengan hal ini. Sebab, saya mendapatkan bahwa waktu pelaksanaan ujian sekolahnya mengalami keterlambatan, sehingga para siswa (terutama yang sesi 1) harus menunggu 2 jam sampai para siswa bisa mengikuti ujian tersebut. 

Tidak hanya sampai disitu, para siswa mendapati sebuah masalah dimana waktu pengerjaan ujian mereka hanya 1 JAM lebih sedikit.  Padahal, di jadwal ujian yang disebarkan, mengatakan bahwa waktu ujian sekolah adalah masing-masing 2 JAM/Mapel. 
ini sungguh membuat saya resah. Saya tidak bisa mengerjakan dengan maksimal ujian saya. Banyak jawaban yang tidak saya jawab karena waktu ujian yang tidak mencukupi. 

Para siswa khawatir dengan nilai yang mereka dapat Pak. Sebab, ujian ini menentukan mereka akan lulus atau tidak dari bangku sekolah.

Tolong dengarkan lah suara penerus bangsa ini pak. Tanpa kami, bangsa ini akan hancur Pak.
Semoga asa tindak lanjut dari Kemdikbud Kota Surabaya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1854510
Pengaduan Kerusakan Infrastruktur Sekolah
Yth. Pemerintah Kabupaten Bogor, 

Saya melaporkan mengenai kerusakan berat yang dialami Sekolah SDN 03 Tapos. Lokasinya di Kampung Hajere, RT 04 / 01, Jalan Raya Tapos, Desa Tapos, Jagabaya Kecamatan Tenjolaya, Kabupaten Bogor, Jawa Barat. Setiap harinya siswa harus belajar dengan ruang kelas yang berdebu dan beratap bocor. Selain itu, banyak juga siswa yang mengalami gangguan pernapasan akibat debu dari lantai kelas yang masih tanah. Dari tujuh kelas yang ada di sekolah tersebut, lima kelas diantaranya sudah rusak parah. Juga tiga lokal bangunan pada sekolah tersebut hampir roboh dan tidak bisa dimanfaatkan lagi. 

Tiga bangunan rusak tersebut yakni kelas satu, dua dan tiga. Akibatnya, 250 siswa harus membagi waktu melaksanakan kegiatan belajar mengajar (KBM). Sementara bangunan yang masih bisa digunakan KBM yaitu kelas empat, lima dan enam yang tepat di samping gedung rusak. Mengenai waktu KBM, kelas satu, dua dan tiga dimulai pukul 07:00 – 10:00. Sedangkan, kelas empat, lima dan enam pukul 12:00-13:00. Kondisi tersebut sudah sangat lama terjadi dan tidak kunjung ada perbaikan oleh pihak terkait sehingga mengakibatkan para siswa merasa sangat terganggu dan merasa tidak nyaman dan aman dalam mengikuti proses kegiatan belajar mengajar di sekolah tersebut. Pada akhirnya, dikhawatirkan minat belajar dan prestasi siswa akan terganggu.

Mohon pihak terkait segera melakukan renovasi dan memperbaiki total sekolah tersebut agar para siswa dan guru dapat dengan nyaman dan aman dalam mengikuti proses kegiatan belajar mengajar serta meningkatkan kualitas pendidikan di Indonesia. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1881584
permintaa informasi
Yth Menteri Pendidikan Dasar dan Menengah, Apakah sumbangan Institusi Pendidikan dan Sumbangan Wali Murid boleh dipatok Jumlah Sumbangan Minimal ?, hal ini terjadi di sebagian besar SMPN dan SMAN di Kab. Kendal Jawa Tengah,

1900489
PJU mati dan pohon rimbun di Karangrejo Raya
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

lampu jalan di Karangrejo Raya Banyumanik sudah lama mati, pohon2 angsana di tepi jalan juga udah terlalu besar dan rimbun perlu dirapikan. Trimaksih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1838614
Permohonan Bantuan Usaha Tambal Ban
Yth. Kementerian Koperasi dan Usaha Kecil Menengah, 

Pak peresiden yang saya hormati.tolong lah di bantu rakyat bapak ini saya mau meyekolahkan anak saya.ekonomi kami sangat sulit sekali pak dan kami sangat berharap uluran bantuan dari bapak presiden.usaha kami cuma buka tampal ban.anak saya yg kuliah ada 3 orang.anak yg pertama masuk sekolah balai latihan kerja.dan anak yg no 2.kuliah di uin banda acei udah semester.5.dan anak yang 3 kuliah uin imam bonjol padang.anak yg 4 masih duduk stsn.kls 2.sementara usaha yang kami cuma tampal ban mobil.pernah kami coba pinjam dana KUR.ke bri untuk menambah modal kerja kata orang bank ngak bisa.

Apa benar pak kami tidak bisa meminjam untuk usaha kami? Kami sangat bermohon pak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899902
UNBK Yang Memberatkan Siswa dan Orang Tua
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Adik saya sekolah di SMPN 2 Sidikalang. Info dari sekolah, tahun depan ujian UN akan menggunakan komputer, namun sarana dan prasarana yg tersedia di sekolah tidak mencukupi, sehingga pihak sekolah membebankan kepada siswa untuk menyediakan komputer sendiri, jika tidak bisa menyediakan komputer, pihak sekolah menyatakan siswa tersebut tidak dapat mengikuti ujian.

Apakah memang seperti itu? Kami pihak keluarga merasa sangat dirugikan. Bagaimana kalau kami tidak mampu menyediakan komputer? Apakah adik kami tidak bisa ujian nasional? Apakah dia harus tidak lulus karena hal ini?

Bagi Saya hal ini adalah salah satu bentuk pembodohan luar biasa di dunia pendidikan. Kalau memang tidak ada sapras ya ditunda saja sistem komputernya. Kasihan masyarakat dibuat seperti ini.

Keluhan ini juga sudah saya sampaikan melalui FB messeger ke akun resmi Kemdikbud namun tidak dibaca.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899894
Pengaspalan Jalan Tidak Merata
Yth. Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta, 

Kpd. Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta   
Saya ingin menanyakan jalan di sekitar kawasan rumah saya hanya sebagian yang di aspal. Dalam 1 RT bahkan hanya separuh jalan yang diaspal. Padahal kondisi jalannya sama-sama buruk. Bagaimanakah sistem penjatahan Aspal di jalan? Atau mungkin kah di lapangan ada penyelewengan? Karena dlm 1 Rt saja hanya sebagian jalan saja yang diaspal padahal kondisi jalannya sama2 buruk. Mohon ditindak lanjuti. Terima kasih  ALAMAT : Jl.Tipar Selatan TRS XII Rt.10 Rw.5 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902256
STATUS PESERTA TIDAK AKTIF
Yth. BPJS Kesehatan KC Watampone, 

IBU SYAMSIAH INGIN BEROBAT KE FASKES YANG TERDAFTAR YAITU DI DR. BASRUL AWAMIL, HANYA SAJA PESERTA TIDAK MENDAPATKAN PELAYANAN SEBAGAI PESERTA JKN, DENGAN INFO NO KARTU NON AKTIF. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902254
Informasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Barapa tanggungan kelurga yang di tanggung oleh BPJS Kesehatan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902253
CEK IURAN BPJS KESEHATAN
Yth. BPJS Kesehatan KC Watampone, 

PESERTA PERNAH MELAKUKAN PENDAFTARAN SEBAGAI PESERTA BPJS , TETAPI PEMBAYARAN SUDAH TIDAK PERNAH DILAKUKAN SELAMA BEBERAPA TAHUN, APAKAH KARTU MASIH AKTIF? DAN SAAT INI AKRTUNYA SUDAH HILANG, BAGAIMANA PENGURUSANNYA? 

Mohon informasinya, terima kasih

1902250
DENDA PELAYANAN
Yth. BPJS Kesehatan KC Watampone, 

SYA MELAKUKAN PENDAFTARAN DENGAN PEMILIHAN KELAS 3 DENGAN BIAYA IURAN RP. 25.500, SAAT INI SALAH SATU ANGGOTA KELUARGA SEDANG DIRAWAT DIRUMAH SAKIT , DAN PIHAK RUMAH SAKIT MEMBERIKAN FORM KETERANGAN DIAGNOSA AWAL DENGAN NILAI DENDA SEBESAR RP. 422.223 PADAHAL SAYA TELAH MELAKUKAN PEMBAYARAN SEJUMLAH BULAN TERTUNGGAK. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902247
informasi pendaftaran PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

apa saja syarat untuk pendaftaran peserta Mandiri yang langsung aktif bagi masyarakat kurang mampu? 

Mohon informasinya, terima kasih

1900793
Jalan Munginsidi banyak lubang dan membahayakan pengguna jalan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga, dan Penataan Ruang Kab. Bojonegoro, 

Jl.Munginsidi Bojonegoro banyak yg lubang" sangat membahayakn pengendara,kemarin di Jln tsb tepatnya di Desa Pacul RT16/03 terjadi kecelakaan tunggal karena lubang tsb,sehingga mengakibatkn luka luka di Kepala leher dsb 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902240
PERPINDAHAN FASKES
Yth. BPJS Kesehatan KC Watampone, 

PADA SAAT PENGAJUAN PERPINDAHAN FASKES DI DAERAH AMBON UNTUK KEPALA KELUARGA TETAPI YANG DI PINDAHKAN SEKELUARGA, BAGAIMAANA UNTUK PEMINDAHAN FASKES ISTRI DAN ANAK DARI AMBON KE KABUPATEN BONEKARENA SEKARANG ANAK DAN ISTRI TELAH BERDOMISILI DI BONE. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902237
DATA TIDAK SESUAI
Yth. BPJS Kesehatan KC Watampone, 

DATA PADA KARTU KIS TIDAK SESUAI DENGAN IDENTITAS DI KARTU KELUARGA, INGIN DILAKUKAN PREBAIKAN SESUAI DATA PADA KARTU KELUARGA 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902228
PERGANTIAN KARTU 
Yth. BPJS Kesehatan KC Watampone, 

SAAT INI SAYA INGIN BEROBAT KE RS TENRIWARU, SUDAH ADA RUJUKAN, NAMUN ADA BEBERAPA INFORMASI BAHWA KARTUNYA HARUS DIGANTI, SEDANGKAN KARTU MASIH SAYA PERGUNAKAN UNTUK BEROBAT HARI INI 

Mohon informasinya, terima kasih

1902022
Data Mahasiswa Di Forlap Dikti
Yth. Kementerian Riset, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi, 

Nama saya hanifah, lulusan poltekkes depkes jakarta iii prodi kebidanan harapan kita tahun 2005, nama saya tidak terdaftar di https://forlap.ristekdikti.go.id/mahasiswa , saya perlu untuk konfirmasi data lulusan universitas yang akan diserahkan ke perusahaan saya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1859340
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Purwakarta, 

Kepada yth bpjstk cab purwakarta saya ingin menayakan tindak lanjut klaim atas Nama: iif rifatul fajriah  Sudah verifikasi data tanggal 24 agustus 2017 di Bank Bri purwakarta jl kol singawinata no 68. Sampai sekarang masih dalam proses saya Cek di aplikasi bpjs mohon imformasi tentang status klaim saya kapan bisa di transfer karna bayak sekali kebutuhan mendesak. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

914423
BLSM Tak Sesuai Sasaran Di Tulungagung
Yth. Kementerian Sosial, 

 UBBM Daerah kabupaten Tulungagung,kec.ngantru,ds.pulerejo BLSM tidak sesuai sasaran,janda2 tua tdk mendapatkan malah sebaliknya punya rumah bgs,sawah,kend 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1864812
keluhan status eklaim
Yth. BPJS kKetenagakerjaan cabang Karawang. Saya sudah klaim pada tanggal 15 september 2017 dan sudah ada balasan bahwa klaim sudah di rekam dan tunggu 2x24 jam. Tetapi sampai sekarang belum ada balasan kembali padahal sudah lebih dari 2x24 jam. No. Kpj 1xxxxxxx877 a/n Dwi Wahyuni. 
Mohon bantuannya. Terimakasih

1864637
status klaim
Yth. BPJS Ketenagakerjaan Kacab Karawang, 

Status klaim pencairan jht

Yth. BPJS ketenagakerjaan karawang

Saya a/n annisa nurlaila
Kpj 1[***************]825
Ingin menanyakan apakah perusahaan sudah mengkonfirmasi data saya?
Dan bila sudah konfirmasi kapan pencairan jht saya selesai 
Karena saya sudah lama mengurus pencairan jht saya

Mohon segera ditindak lanjuti
Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899583
Bantuan raskin di cabut 
Yth. Kecamatan Gayamsari Kota Semarang, 

*mohon dipantau pak, a/n ibu Sumartini warga Tambakrejo Pondok Rt.03 Rw.09. Kel.Tambakrejo. bantuan raskin beliau dicabut. Padahal beliau seorang janda dan sudah tidak bekerja karena pabrik tempat beliau bekerja sudah pailit.(pt.nyonya meneer) dan untuk bantuan pembangunan rumah jg tidak ada padahal untuk rt/wilayah lain sudah ada. Malah ada laporan katanya warga rt.03 rumahnya bagus2 pdhal knyataannya tidak dmikian.* terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898469
Penanganan Banjir di wilayah Kel Palebon RW 9
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDY YTH Bp Walikota Semarang untuk bisa membantu penanganan Banjir di wilayah Kel Palebon RW 9. karena setelah hujan selalu banjir yang cukup tinggi. Di wilayah RT 5 genangan mencapai lebih dari 30 Cm. saat sms ini di kirim  genangan air sudah mulai tinggi..Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1359804
Kanim Banda Aceh Tidak Bisa Dihubungi
Yth. Aceh - Kanim Kelas I Banda Aceh, 

Email kantor imigrasi banda aceh expired semua, jangan jangan kebanyakan email instansi pemerintah cuma tempelan saja. Mohon perhatian, karena email adalah komunikasi yg murah, coba bayangkan kalo saya di Bandung terus butuh komunikadi dengan instansi pemerintah di luar pulau, lewat telephone mau habis berapa biaya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900826
Jalan Banjarum berlubang 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Perumahan Kab. Sleman, 

Selamat siang.
Mohon melaporkan bahwa ada jalan rusak (berlubang) dengan lebar sekitar 1 meter di Jalan Banjararum, lebih tepatnya sebelah timur Jembatan Kreo.
kondisi semakin lama semakin lebar. Kemarin tanggal 26 November 2017 telah terjadi kecelakaan sebuah mobil pickup yang disebabkan oleh lubang tersebut.
Mohon untuk segera ditangani, karena lubang semakin lama semakin membesar.

Lokasi = Jl. Raya Banjararum, Sendangagung, Minggir, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta 55562 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1875711
kesediaan blangko ktp
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kota Cirebon, 

pak mau nanya berkaitan kesediaan balnko ktp bleh gak warga kab.crb tp proses pencetakan ktp nya d kota cirebon 

Mohon informasinya, terima kasih

1889096
Panduan Registrasi Kartu Prabayar
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Mohon penjelasan dan panduan mengapa saya registrasi ulang sesuai KTP & KK di tolak. 

Mohon informasinya, terima kasih

1888496
Tidak Dapat Resgistrasi Nomor Seluler
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Saya ingin mengeluhkan masalah registrasi ulang kartu SIM. Ketika keluar berita kalau harus mendaftarkan ulang kartu SIM, saya segera melakukannya ketika pulang ke rumah. Tetapi pada saat saya coba menggunakan metode sms ke 4444 saya mendapat jawaban bahwa nomor KK saya salah, tetapi ketika saya cek nomor KK saya tidak ada kesalahan pengetikan, kemudian saya kirim kembali SMS-nya dan tetap mendapat jawabam yang sama. Kejadian ini berulang sampai 5 kali. Ada masalah apa sebenarnya? Mengapa nomor KK saya dibilang salah tetapi NIK saya tidak? Apa yang harus saya lakukam agar kartu SIM saya teregistrasi? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890100
Proses Registrasi Kartu Prabayar
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Selama ini digembar gemborkan cara registrasi dan registrasi ulang untuk kartu perdana.
tetapi pihak kementrian kominfo tidak memberikan cara untuk unreg nomor hp yang hilang atau
kartu perdana bermasalah. mohon kementrian kominfo bisa menindak lanjuti masalah ini. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902147
SYARAT PERUBAHAN FASKES TINGKAT PERTAMA
Yth. BPJS Kesehatan KC Prabumulih, 

APA SYARAT UNTUK MENGUBAH FASKES TINGKAT PERTAMA? 

Mohon informasinya, terima kasih

1900004
Air PDAM kualitas airnya keruh
Yth. PDAM Tirto Moedal Kota Semarang, 

Slamat pagi, kami informasikan air PDAM di perum Tulus Harapan Sendangmulyo Smg sudah lama kalau mengalir airnya keruh / buthek jadi tdk bisa untuk masak/minum. Mohon perhatian Bpk Walikota & pelanggan berharap PDAM dapat menjaga kwalitas airnya, trima kasih. Boediman Tulus Harapan Sendangmulyo Smg [***************]552 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902145
SYARAT PENDAFTARAN PBPU
Yth. BPJS Kesehatan KC Prabumulih, 

APA SAJA SYARAT PENDAFTARAN JKN-KIS SECARA MANDIRI/PBPU? 

Mohon informasinya, terima kasih

1900461
Informasi Registrasi Ulang Kartu
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

ingin melaporkan mengenai registrasi ulang salah satu provider yang melakukan pilihan cara registrasi ulang dengan nama ibu kandung
dan saya jadi telah mengirimkan data tersebut kepada 4444 provider three (3)
bagaimana tindak lanjutnya ? apakah data saya aman ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1889641
Tidak Dapat Registrasi Nomor Seluler
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Saya sudah mencoba registrasi, tetapi dibalas bahwa nomor KK salah. Saya coba untuk menanyakan ke Dispendukcapil, terkait KK saya. Setelah di cek ternyata KK saya sudah ada di database pusat. Saya coba lagi registrasi, ternyata masih dibalas nomor KK anda salah. Bagaimana penyelesaiannya? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901851
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

mohon maaf mohon info NIk 1[***************]01920005 atas nama sunardi sudah jd blom y E KTP nya 

Mohon informasinya, terima kasih

1901847
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Maaf Bapak/Ibu, mau tanya e-ktp nik [***************]950001 udah jadi belom ya? Dan sudah bisa diambil belum, soalnya udah dari 4 november 2016 belum ada kabar, trima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1887807
Kendala Dalam Melakukan Registrasi SIM Card Prabayar
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Dalam hal registrasi kartu SIM Simpati dan XL, saya tidak berhasil dengan keterangan "Tidak Sesuai" padahal saya cek di Dukcapil data nik dan KK sesuai. Mohon data yang di 4444 disesuaikan atau update data dengan yang di DukCapil. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901845
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Opini aslmuallaikum..  mau tanya kalau untuk buat akta kelahiran.  anak lahir di Kendal tetapi ktp orang tua Jakarta.  apa bisa di urus ke disdukcapil Kendal?? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901844
permintaan informasi
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Kendal, 

Min mohon maaf mohon info NIk 1[***************]01920005 atas nama sunardi sudah jd blom y E KTP nya.
Tolong info nya min.... Smpek sekrang blom dapet kabar yg pasti 

Mohon informasinya, terima kasih

1887700
Aspirasi Terkait Program Registrasi Kartu Prabayar
Yth. Direktorat Jenderal Penyelenggaraan Pos dan Informatika, 

Terkait registrasi ulang kartu prabayar, saya ingin tau apakah ada batasan jumlah nomor prabayar untuk setiap user? Kalau tidak ada, batalkan saja programnya. Karena, kalau tidak ada batasan jumlah nomor prabayar untuk setiap user, bisa membuat orang lain menjadi terlibat kejahatan yang tidak dilakukan. Misalnya, jika saya menemukan KK orang, kemudian saya bisa registrasi puluhan nomor dan menggunakannya untuk mengancam orang. Nanti, pemilik identitas yang ditangkap bukan si pelaku. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902067
Belum Menerima Dana PIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Dana PIP di sdn fajar mulia, kec pagelaran utara, kab pringsewu lampung. Blm ditrma yg brhak, kpd yg brwenang, / pihak terkait mhn ditndak lanjuti. Trm kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1902009
Permintaan Bantuan Sosisl
Yth. Kementerian Sosial, 

KKS  yth Direktorat jaminan sosial keluarga. Kementrian sosial. nama Hartoyo umur 48 th  sakit struk 9 th, alamat desa kayu bulan kecamatan kapuas tengah kabupaten kapuas kalteng. Belum mendapat kartu KKS , KIS , KSKS, kartu anak sekolah tidak mampu. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901395
Mohon kalau ada pengaspalan jalan petugas mengarahkan ke aspal yg kering
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak wali mohon kalau ada pengaspalan jalan petugas mengarahkan ke aspal yg kering, td ada petugas tdk mengarahkan cm terkesan dibiarkan di daerah SLB Jalan Elang suwun #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902092
Galian Tanpa Izin
Yth. Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kabupaten Karawang , 

Ada galian C tanpa ijin di desa wargasetra kacamatan Tegalwaru Kab. Karawang, pemkab karawang diam. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902114
double kepesertaan dan harus bayar peserta mandiri
Yth. BPJS Kesehatan Cabang Jayapura, peserta an. Irna merupakan PPU swasta, melaporkan diri untuk meminta agar di cetakkan kartu karena blm di terbitkan kartu, namun pada saat di cek pada aplikasi ternyata peserta memiliki 2 kepesertaan yakni di BU dan Peserta mandiri, dan posisi kartu mandirinya menunggak. dan menurut penyampaian petugas iuran tersebut harus d bayarkan kemudian baru dapat dinonaktifkan yang sebagai peserta mandiri. hal tersebut memubuat peserta merasa di rugikan karena harus membayar dan mengapa sampai hal tersebut dapat terjadi karena setau peserta hanya bisa memiliki satu kartu identitas.

1901394
Kondisi jalan di bawah terowongan tol panjangan ringin telu
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Mohon kepada @PemkotSemarang @pu_kotasemarang @P3Mkotasmg #laporhendi keluhan warga mengenai kondisi jalan di bawah terowongan tol panjangan ringin telu, kel. Kalipancur, kec. Ngaliyan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901974
Cara Penghitungan Pajak
Yth. Dinas Pelayanan Pajak, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Saya ingin bertanya untuk cara pembayaran PBB tertunggak 10 tahun, saya tidak tahu cara bayar PBB dan cara menghitungnya, lokasi di daerah Joglo, Jakarta Barat. Saya tanya RT RW Lurah dan Camat semuanya memberikan angka yang berbeda - beda dengan cara yang berbeda - beda. Mohon bantuannya secara detail terkait: 
1. cara menghitungnya 
2. langkah - langkah yang harus saya ambil untuk membayar pajak  
Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901915
Informasi Dana KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Mau kastau bapa baru selesai hadiri rapat pembagian Dana yg di peroleh dari Program KIP.Yang bapa tdk mengerti adalah pembayaran kpd anak murid berfariasi. Pembagian ini untuk 18 anak.Ada yg menerima Rp.200.000.- ada yang Rp. 400.000.- ada juga Rp. 600.000.- ada juga Rp. 800.000,- untuk satu semester. Saya Tidak Mengerti 

Mohon informasinya, terima kasih

1086672
Aduan Jumlah BSM di Kab Kebumen, Jawa Tengah
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

KPS 888BDFms3a7s70h#Marfud. Katanya siswa kurang mampu tidak dipungut biaya SPP  tapi ternyata,kepala sekolah SMK Negeri 2 Kebumen tetap memungutnya bahkan amat mahal per bln Rp150.(penerima KPS)mhn ditindak lanjuti. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901919
PNS Mendapatkan KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Bagaimana jika Pegawai Negeri mendapatkan Kartu Indonesia Pintar (KIP) ? Kartu tersebut dapat digunakan untuk mendapatkan subsidi beasiswa s2 dan s3 serta subsidi mengikuti pendidikan dan pelatihan serta bimbingan teknis. Mohon dipertimbangkan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901391
Permohonan Perbaikan Jalan Depan RSUD Ketileng Semarang
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

@hendrarprihadi mohon jalan depan RSUD Ketileng Semarang bekas sodetan segera diperbaiki, bikin macet pak..matur nuwun #laporhendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1717396
Prosedur Perbaikan Karpeg Yang Salah
Yth. BKN Kantor Regional IV Makassar, 

Nama Nurlaila, S.Kom, NIP. 1[***************][***************]009, Unit Kerja SMPN 2 Biau, Karpeg saya ada kesalahan pada penulisan nama, di Karpeg tertulis Nuri Aila, S. Kom, harusnya Nurlaila, S.Kom, mohon bantuan dan petunjuk pengurusannya. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901989
Keluhan Pemasangan Listrik
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

pasang baru listrik di rayon perak susah ada kebijakan yang tidak masuk akal. harus ganti meter kwh pasca bayar ke pra bayar 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901921
KIP Tidak Ada Realisasinya
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Kip # provinsi ntt # kabupaten manggarai # kecamatan rahong utara # sdi dimpong # untuk apa sebenarny anak2 kami menerima kartu kip?,kenapa kami mengatakan demikian?,karna sejak di keluarkan program indonesia pintar ini,sampai dengan sa`at ini tidak ada realisasinya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1166683
Tidak Dapat Mengakses BSM
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

pak yudha yang terhormat saya orang tua dari fajrin ramadhan kelas 8.7 mau menanyakan masalah kjp anak saya masa hanya karna kps anak saya kaga bisa mendapatkan kjp.sedangkan kknya desya chairul nisa sudah setahun yg lalu mengajukan kjp tapi belum pernah dapat ke dua anak sy sklh di smp N 22 jakarta barat makasih pak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901976
Pungutan Saat Pembuatan KTP
Yth. Pemerintah Kabupaten Purwakarta, 

Mohon ditindaklanjuti..disdukcapil purwakarta jawa barat tiap membuat ktp dimintain biaya 150 ribu 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1001081
Aduan Sasaran BSM di Desa Kertamukti, Kec Ciputat, Kab Bandung
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

KPS  Di rw 18 ds kertamukti kec cipatat kab bandung barat prop jabar,dana BBM dan dana pendidikan salah sasaran,yg kaya dan pengurusny dapat BLSM dan pendi2kan,kaum miskin  dan jompo hanya menangis karna protes ny d tolak malah d hina,apa pemerintah tau? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1902082
Sikap petugas administrasi di FKTP kurang ramah
Yth. BPJS kesehatan Cabang Jayapura, pada saat pasien berobat di dr. Yulianitha Rapa, petugas administrasi dari dokter tersebut kurang ramah terhadap melayani pasien, pada saat pasien datang jam 8 malam, namum jawaban dari petugas administrasi "kenapa datang jam segini, tidak datang jam setengah tjuh malam, dan kalau pakai kartu BPJS itu datangnya jam setengah tujuh.

1901945
Proses Perbaikan KTP Tidak Ada Tanggapan
Yth. Pemerintah Kota Tangerang Selatan, 

Saya hendak mengurus perbaikan e-ktp yang rusak ( Tulisan dan wajah tidak terlihat jelas ) , 
 Sudah menghubungi berkali-kali disdukcapil tangerang selatan ke nomor (021) [***************]. tetapi nomor sibuk.

Yang mau saya tanyakan , persyaratan dan prosedur penggantian e-ktp yang rusak apa saja yah? ( berkas apa saja ) 
 Just info ; e-ktp Kota tangerang selatan. Ciputat - Sawah.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901901
Pembatalan Penerbangan Merugikan Penumpang
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Kebijakan Citilink tidak fair untuk konsumen terkait dengan pembatalan penerbangan dari/ke Bali. Saya membeli penerbangan PP DPS - JKT - DPS. Karena penutupan bandara, penerbangan DPS - JKT dibatalkan, tapi refund hanya diberikan untuk pernerbangan tersebut, tidak termasuk penerbangan pulang dari JKT - DPS. 
 Sedangkan yang kita pahami, kalau kita sebagai penumpang tidak terbang dengan penerbangan pergi, maka otomatis penerbangan pulang akan dihanguskan oleh maskapai. Kenapa kalau maskapai yang tidak bisa memberangkatkan, kemudian penumpang juga harus rugi 2x dengan ketdiakadilan refund-nya?
 Terkait dengan bencana alam di Bali, reschedule penerbangan hanya dibolehkan untuk periode 7 hari ke depan. Sepertinya Citilink setengah hati untuk membantu penumpang dalam menangani krisis penerbangan di Bali. Dengan ini saya meminta pihak Citilink untuk me-review ulang kebijakan refund nya terkait tiket pp yang sudah dibeli pernumpang. Seharusnya saat pembatalan terjadi karena force majeur, maskapai mengembalikan minimal 90% dari total tiket, bukan hanya pergi nya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901924
Kucing Liar Yang Sangat Mengganggu Lingkungan di Rawamangun
Yth. Dinas Kelautan, Pertanian dan Pangan, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Banyak kucing liar di Jalan Pinang, Jalan Kelapa dan sekitarnya (Rawamangun, RW.9, Jakarta Timur). Mohon dibantu untuk dibersihkan dan dibawa ke tempat penampungan binatang. Banyak kotoran, beberapa kucing sepertinya berpenyakit dan beberapa kucing juga seringkali mengejar dan seperti hendak menggigit orang-orang yang lewat. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1883072
Nomor Konsumen Sulit Dihubungi
Yth. Otoritas Jasa Keuangan, 

Mohon di tindak lanjuti ke pihak ojk, dikarenakan nmr layanan konsumen mereka di 1500655 tidak bisa dihubungi. Berulang kali saya hubungi dan pulsa terkurang tetapi tidak di angkat. Sya tlpn pukul 16.00 wib.tlg ditindak lanjuti 

Mohon informasinya, terima kasih

1901855
Pembuatan Sertifikat Tanah Tidak Kunjung Selesai
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Mohon bantuannya untuk membantu proses permohonan Pemecahan Sertipikat yang telah 6 bulan tidak kunjung selesai, dari awal memasukan berkas s/d sekarang belum kunjung beres dan malah tidak beranjak dari proses pengukuran.
 Berikut info permohanan tersebut:
 - Tanggal pengajuan pemecahan sertifikat: 24 Mei 2017
 - Nomor berkas pengajuannya: 46675 / 2017 , nama pemohon: Syamsu Rizal Atmadja
 - Ke BPN kota Bandung, Jawa Barat
 - Saya sering mengecek situs http://informasi-berkas.bpn.go.id/infoberkas/default.aspx dan sudah berulang kali menanyakan kepada petugas BPN di tempat tentang pengajuan ini, jawabannya selalu masih dalam proses dan katanya pengajuan sedang banyak jadi lebih lambat dari biasanya tidak berbanding dengan petugas yang ada. Terakhir sy tanya sekitar oktober 2017 dari petugas BPN ternyata ada kelasahan inputan dari petugas pengukuran.

Demikian pelaporan ini, sekali lagi mohon bantuan dan penindaklanjutan tentang permohonan, kami sekeluarga sudah terlalu lama menunggu. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901841
Air PDAM Sering Mati
Yth. Pemerintah Kabupaten Nias, 

Kantor pdam tirta umbu kota gunungsitoli nias, pelayanannya paling terburuk yang pernah saya lihat, air dihidupkan pukul 8 pagi , terkadang pukul 9, dan dimatikan pukul 10 atau pukul 12, apalagi kalau hujan mereka tidak menghidupkan air sama sekali dengan alasan air keruh. Mereka menghidupkan dan mematikan air sesuka hati , dan lucunya saat pembayaran air , bill airnya itu luar biasa mahalnya, dan sudah bnyak orang yang mengeluhkan pelayanan pam air dikota gunungsitoli, tidak ada satupun yg bisa memprotes mereka sebab pegawai pdam dikota kami pak kebanyakan itu saudara pejabat, itu kantor tempat penampungan anak pejabat yg pengangguran jadi di tampung disitu dan ada yg sudah dijadikan pegawai tetap. Permasalahannya pak karna mreka anak pejabat semua akhirnya enggak ada yg mau kerja untuk mengalirkan air dengan benar. Ini sudah berjalan bertahun tahun, dan tahun tahun terakhir semakin menjadi jadi apalagi karna mreka digaji pemerintah jadi mereka ga peduli. Kalau mereka di protes mereka malah balas mematikan air seharian. Pernah ada yang demo tapi malah akhirnya di tertawain sama pegawai pam saat demo telah bubar. Tolonglah pak, bagaimana ini. Kami butuh air , kami dipersulit air bersihnya sama pam bukan hanya itu, kenapa air kami harganya minta ampun selangit dan ini dikeluhkan semua masyarakat, air bisa sampai 500 ribu sebulan sementara air pam hanya dihidupkan oleh pam selama 3 jam sehari, dan kami hanya mengalirkan air sampai bak kami penuh. Kan aneh pak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896730
Konfirmasi Usul Kenaikan Pangkat An. Mari`a Fitri
Yth. BKN Kantor Regional III Bandung, 

Mohon informasi untuk kenaikan pangkat dengan NIP. 1[***************][***************]001 a.n Mari`a Fitri, pengusulan 8 Oktober 2017. Apakah berkasnya memenuhi syarat & bisa dilanjutkan untuk proses? karena saya lihat di web profil pns masih pengusulan terus dari 8 Oktober 2017 sampai sekarang. Terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901826
Pemasangan Indihome Tidak Ada Tindak Lanjut
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Pemasangan baru INDI HOME sudah 3 minggu tidak ada tindak lanjut 

Mohon informasinya, terima kasih

1901811
Sering Terjadi Pemdaman Listrik
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Sudah kurang lebih 3 bulan ini listrik di daerah saya dilakukan pemadaman bergilir. SEMINGGU 2 KALI PUKUL 09:00 - 16:00. Dan sering matinya sampai malam. Apa PLN Purwodadi ndak punya solusi perbaikan dengan metode lain selain harus memadamkan listrik seharian penuh??

Dari saya yang mengeluh,

Penta Aji
 (Bukan Wakil Rakyat) 

Mohon informasinya, terima kasih

1898441
Jln Ki Mangunsarkoro arah stadion Diponegoro tiap hari macet 
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

LAPOR HENDY Jln Ki Mangunsarkoro arah stadion Diponegoro tiap hari macet mungkin bisa dipertimbangkan supaya jadi satu arah,masih diperparah dengan pkl yg ditrotoar sehingga tdk ada tempat utk pejalan kaki,mohon perhatian dari instansi terkait terima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1899638
Mohon diperiksa dana desa, tidak sesuai dengan realita
Yth. Inspektorat Kab. Bojonegoro, 

kang yoto,ki pembangunan ndok deso bubulan kk g sesuai ,jerene duit nok deso milyatan,tlng diprikso kang molai thun wingi2 pisan,kk hsil e g sesuai blas. 

Mohon informasinya, terima kasih

1898947
Mohon ditinjau ulang pemberlakuan jalan satu arah
Yth bp.walikota dan pengurus PEMKOT.Sy doni warga smg tengah ingin menyampaikan untuk meninjau ulang proses pemberlakuan jalan 1arah daerah Jl.Wotgandul,dikarenakan kemacetan bukan berasal dari wotgandul melainkan Jl.Kranggan sekitar toko mas.semoga bisa disikapi dengan lebih bijaksana.mana yg perlu dibenahi.trims.salam kami warga kec.smg tengah.

1885835
Penganiayaan Dokter Internship RSUD Sampang Madura
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Baru saja saya mendapat kabar dari media sosial bahwa ada suau tindakan penganiayaan dokter oleh oknum tertentu. Berikut Kronologisnya "Kejadian pemukulan internsip trhadap dokter internsip atas nama dr sulis tanggal 22 oktober hari minggu sekitar jam 20.30 dokter, dokter internsip mencoba menganamnesis, keluarga tidak ramah dan marah marah kemudian memukul. ini mencoba ditutupi sejak tanggal 22 sd sekarang. Jam 20.20an ada pasien dengan colic abdomen di antar oleh keluarga yang bernama abdullah (kepala desa yang memukul dr sulis,isunya mw nyalon wakil bupati), dr sulis mencoba meng anamnesis keluhan pasien, pak abdullah marah marah karena pasien sudah kesakitan, dan pak abdullah meminta ganti dokter yang memeriksa, akhirnya dokter sulis bilang "yaudah pak kalau tidak mau diperiksa saya monggo dengan dokter yang lain" trus beliau langsung memukul dr sulis dokter tanpa alasan yang jelas, pak abdullah juga berhasil memperngaruhi wartawan dengan cerita yang berbeda" Saya sudah melihat cctvnya dan memang ada sebuah adegan pemukulan pada bagian kepala korban pemukulan. Saya juga sudah bertanya pada teman yang kenal dengan korban dan sudah dikonfirmasi bahwa berita tersebut bukan hoax. Kasus ini sebenarnya akan diproses oleh IDI (Ikatan Dokter) kabupaten Sampang. Namun, menurut beberapa info yang saya dapat, kasus ini sengaja ditutupi2 karena IDI Sampang mendapat intimidasi dan ancaman pembunuhan. Semoga kasus ini dapat diselidiki lebih lanjut dan dapat diutus tuntas. Besar harapan saya agar kasus penganiayaan seperti ini tidak terulang lagi. Atas perhatiannya, terima kasih. nb: Saya ingin menyertakan video CCTV tapi tidak bisa jadi saya menyertakan kabar di media sosial saja 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898934
Tanah bermasalah, pembeli bermasalah, mohon ditindak
Yth. Kecamatan Bojonegoro, 

Kami Pelap0r Mengucapkan Banyak Terimakasih Dibalas Sms Nya Pada Tgl 23 Npber 2017 Jam 11 . 50 Menit . Pelap0r Mejelaskan Jln . P P0lim Gg . Sid0dadi N0mer 33 Rt9 Rw02 Kel Sumbang L0kasi Tanah Bermasalah Di Belakang Rumah Pelap0r P0h0n Pisang Belakang Nya Tanah Pisang . Kami Pelap0r Atas Nama Bu Suwarsih . M0h0n 1708 Hati 2 Bernama Kasmini Pembeli Bermasalah Sampai Sekarang Kata 2nya Sangat Licik . Pak Lurah N0rhadi Dilicii Bcamat K0ta Lingkungan 2 Tetaga Di Licii . Mem0h0n Bapak Bupati Masih Punya Wenang Bj0neg0r0 Rayat Kecil Seperti Pelap0r ? Pak Bupati Minta Bantuam Bapak Kemedan P0lres Dan Intelnya Dengan Ditindak Kejam Ketat Dikap0kan Biar Mengakui Kesalahan 2 Semua Perbuatany . Seperti Sepihak 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1902038
jumlah tagihan iuran mandiri
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

permintaan informasi tentang jumlah tunggakan peserta mandiri 

Mohon informasinya, terima kasih

1902034
permintaan informasi perubahan faskes 
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

peserta meminta informasi tentang perubahan fasilitas kesehatan tingkat pertama 

Mohon informasinya, terima kasih

1901340
Pengambilan Dana KKS di Balai Desa
Yth. Dinas Sosial Kab. Bojonegoro, 

4Lapormau nanya dana KKS emang di tindak lanjuti dari kantor pos tanggal 4 desember 2014,saya belum menerima dana KKS,saya dpt undangan dari balai desa 4bojanegara,dana KKS dpt di ambil dengan membawa fc KPS sama KTP,emang syaratnya harus ke balai desa dulu,mohon bantuannya Lapor 1708 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1875091
sudah 2 bulan men gurus e KTP
Yth. Bupati Indragiri Hulu Kenapa alasan pembuatan selalu blangko habis padahal saya udah 2 bulan men gurus e ktpnya, saya tidak mau dibilang teroris karna tidak mempunyai e ktp, karna saya adalah WNI bukan WNA.saya cinta tanah air INDONESIA dan bangga akan negara sendiri

1901856
Informasi KIP
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

KIP maaf mau bertanya: progran KIP yang diterima dalam satu sekolah apakah bertahap ataukah serentak? (ANS BUKAN PENERIMA KIP) 

Mohon informasinya, terima kasih

1902020
permintaan informasi perubahan iuran 
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

peserta meminta informasi syarat dan tata cara perpindahan kelas PBPU dari kelas 1 ke kelas 2 

Mohon informasinya, terima kasih

1812096
Konfirmasi Laporan Terkait Pengumuman CPNS Kemenkumham 2014 
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

Assalamualaikum nama saya mohamad irfan balu saya ingin mengkonfirmasi laporan saya terkait pengumuman cpns kemenkumham 2014 saya sudah melaporkan tapi belum ada jawaban atas aspirasi saya mohon di pertimbangkan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1873307
Keputusan Yang Diambil Tidak Sesuai Dengan Apa Yang Ditetapkan Sebelumnya
Yth. KEMENKUMHAM RI dan PANSELNAS CPNS KEMENKUMHAM 2017. Saya merasa keputusan yang diambil oleh Panitia Seleksi tidak sesuai dengan apa yang ditetapkan sebelumnya. Keputusan awal yang sudah disahkan oleh KEMENPAN-RB adalah hanya bagi yang memenuhi Passing Grade (TWK 75, TIU 80, TKP 143) yang dapat berlanjut ke tahap seleksi berikutnya (Samapta), tapi pada kenyataanny, dengan secara tiba-tiba pemerintah mengubah sistem penetapan menjadi ranking down grade, yang diperparah dengan batas minimal nilai yang sangat minim (di KANWIL Jawa Barat

1883476
KTP belum di cetak
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Indragiri Hulu, 

Rekam data KTP tanggal 11 september 2017 sampai tgl 25 oktober 2017 belum bisa di cetak kata bagian pencetakan ktp DISDUKCAPIL indragiri hulu - riau 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901868
Mohon Tinjau Ulang Ganti Rugi Lahan Waduk Gongseng
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Sumber Daya Air Kab. Bojonegoro, 

kepada yg terhormat yg mendata ganti rugi ats bumi & bangunan dampak dari pembangunan waduk gongseng di Ds. Kedungsari.Kami yg  menempati tanah bang/desa. Ya itu Rumah milik dari Slamet (p. Pur) Dk. Kalimati. Rt 13 rw 5. Ds Papringan . Temayang, mohon tinjauan ulang atas pendataan biaya ganti rugi, 2 rumah dan 2 kandang kok hanya di hargai 62 juta. Dan saya bandingkan dgn rumah yg lain 1 rumah saja rata rata di hargai Rp.70 juta, sampai Seratus Juta lebih. Dan kami merasa di rugikan. Mohon di tinjau ulang,Terimakasih atas pendataan ulangnya nanti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889057
KTP belum ada belanko
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Indragiri Hulu, 

pak, sy mau buat ktp tapi oleh petugasnya katanya blangko habis, buat ktp sementara udh jam. 9.44, petugasnya belum datang, mhn disiplinnya pak 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1868777
Bus besar masuk pusat kota pada siang hari
Yth. Dinas Perhubungan Kota Tebing Tinggi, 

kenapa juga ya bus umum besar boleh memasuki jalan pusat kota pada siang hari,  apa memang ini diperbolehkan?  Buat macet aja,  separuh jalan dipakai buat parkir menaikkan penumpang. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898329
Tatacara penggunaan LAPOR
Yth. Dinas Komomunikasi dan Informatika Kota Tebing Tinggi, 

Tebing TinggiMohon petunjuk penggunaan aplikasi lapor utk admin SKPDTerimakasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1889607
Pengurusan KTP sangat Sulit
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Indragiri Hulu, 

Selamat pagi bapak bapak yang terhormat, maf pak saya warga inecda, saya mau ngurus KTP, udah 2 bulan tidak jadi jadi, ini kan masyarakatdi wajib kan bikin KTP tapi kenapa sangat sulit, kami hanya di beri janji, tapi KTP kami tidak jadi jadi, kami se olah olah pengemis yang harus bolak balik ke kantor capil, Mohon bantuan nya 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901997
KELUHAN 
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Peserta berobat ke puskesmas Gunung Tua ,pihak puskesmas mengatakan wajib bawa KK/KTP, tapi tidak membawa kartu keluarga /KTP, akhirnya saya tdk jadi berobat 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889215
Menanyakan Kebenaran Terkait SMS Untuk Mengikuti Tes
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

Selamat siang kemenkumham prov.Jambi. Saya M.Sutio, peserta Cpns yg telah gagal dalam tahap I Seleksi adm. Namun saya menerima sms agar dapat hadir tes Cat pd tgl 11. Mohon infonya. Trima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1900770
Konsultasi Kenaikan Pangkat PNS
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan, 

Saya adalah salah satu PNS di Provinsi , pada waktu SK CPNS tahun 2010 dalam formasi Pranata Komputer, karena pada saat itu tidak ada formasi sesuai pendidikan terakhir saya ,S2. Magister Management, lulus tahun 2007. Kemudian awal tahun 2017, terbitlah Surat Pencantuman Gelar untuk S2 MM saya. Yang ingin saya tanyakan , apakah saya tidak bisa naik pangkat tahun depan, ke IIIc, mengingat SK CPNS saya Pranata Komputer sedangkan saat ini saya hanya Fungsional umum saja? Mengingat ijazah terakhir saya saat ini bukan lagi Sarjana Komputer, tetapi MM? .  Mohon info dan terima kasih... 

Mohon informasinya, terima kasih

1524131
Lurah Tidak Profesional
Yth. Bapak Camat dari Kecamatan Bandung Kulon

saya mau melaporkan tentang saudara saya tadi pagi, dia meminta tanda tangan untuk legalisir surat pernyataan tidak kolusi untuk kepentingan administrasi tes TNI dari ibu lurah gempolsari ..
akan tetapi, ibu lurah tidak bersedia menandatangani dengan alasan, ga mau tanda tangan 2x dan cape ..
yang lebih parah, beliau menyampaikan dengan nada tinggi ..
menurut saya sangat tidak pantas dan sangat tidak profesional bila seorang pelayan masyarakat setara lurah berlaku seperti itu ..
tolong ditangani dan ditindaklanjuti ..
bukankah kang emil melalui forum lurah camat kota bandung telah menyampaikan agar zero complain ?
jadi tolong segera ditindak lanjuti pak ..
terima kasih ..

1897837
Mohon ditinjau kembali untuk perubahan jalan satu arah
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi pak mohon di tinjau kembali utk perubahan jln 1 arah membuat lalin tmbh parah , lihat daerah Dr Cipto, Kp Kali ,stadion,Depok , Pemuda ,Gajahmada , luar biasa parah macet , tdk shrs nya bertambah parah trima kasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1858711
Laporan terkait legalisir SKCK
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

bpk/ibu saya mau tanya, kemarin saya melegalisir surat keterangan catatan kelakuan (skck) di polsek bansel di pungut biaya Rp.1000 per lembarnya. Apakah memang di pungut biaya untuk melagalisir skck tsbt?Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901025
Mohon pohon - pohon disekitar Jl.Sidodadi , Karangturi untuk ditebang
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

assalamualaikum selamat sore pak Hendi..semoga senantiasa dalam Lindungan Allah Swt...Selama musim hujan ini mohon kiranya pohon2 besar di depan Pegadaian Karangturi Jl. Sidodadi Barat agar bisa dikondisikan/ditebang ranting2nya yg mengganggu kabel listrik.Terima kasih.. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898101
KTP Belum d Cetak
Yth. Bupati Indragiri Hulu
kenapa nik 1[***************]0[***************] tidak bisa di cetak, padahal sudah rekam sejak 11 sept 2017.

1887539
Tidak Mengikuti Tes Pengamatan Fisik dan Wawancara Dikarenakan Tidak Mendapat Kabar
Yth. Kementerian Hukum dan HAM, 

Selamat siang, mohon izin saya salah satu peserta tes pengamatan fisik dan wawancara pada tes cpns kemenkumham sulsel sy pendaftar slta. Mohon pencerahannya sy tdk mengikuti tes pengamatan fisik dan wawancara dikarena kan tdk ada kabar (sms)  yg biasanya dikirim 2 hari sebelum tes. Dan kurangnya informasi mengenai jadwal tes. Apa bisa  sy tes susulan?  Trima kasih sebelumnya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1882341
E KTP belum selesai
Yth. Bupati Indragiri Hulut
Kenapa e KTP belum selesai sampai sekarang

1901982
informasi 
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Kenapa Data saya tidak di temukan di Faskes dokter Hasjran Intan, sementara pada kartu saya terdaftar di Dokter Hasjran Intan ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901298
Sembung - Jatiblimbing Banyak Jalan Berlubang 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga, dan Penataan Ruang Kab. Bojonegoro, 

BJN Kang Yoto. Ditemui banyak lubang di jalan mulai Desa Sembung Kec. Kapas menuju Desa Jatiblimbing Kec. Dander. Tulung ndang cepet ditambal Kang. Matur suwun. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1890270
Tunjangan Kinerja ASN Tahun 2018
Yth. Direktorat Kompensasi ASN, 

Apakah benar di Tahun 2018 semua PNS/ASN diberikan Tunjangan Kinerja per kelas? sehingga take homepay nya minimal 6 juta rupiah (gol IA)? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901731
Kejelasan Pencairan Pembebasan Lahan
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Mohon dibantu kejelasan pencairan uang penggantian pembebasan lahan area kelurahan Cililitan RW 07 Jakarta Timur yang terkena proyek normalisasi Ciliwung dan jalan raya, saya sudah tanyakan ke BPN dan kelurahan belum ada kejelasan, tolong dibantu karena proyek jalanan sudah dibuat dan ini sudah hampir 2 tahun belum ada kejelasan penggantiannya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1886004
Pengajuan STR Online
Yth. Kementerian Kesehatan, 

Saya lulusan baru dari program studi Ilmu Gizi dan ingin mengajukan STR secara online. Saat registrasi tahap 3 (bagian uji kompetensi) tidak dapat melanjutkan ke tahap berikutnya dengan alasan data wajib diisi padahal disana tertera 'untuk profesi Perawat, Ners, dan Bidan wajib diisi'. Kategori profesi Gizi belum ada himbauan untuk wajib uji kompetensi. Jika memang mulai tahun ini wajib uji kompetensi, mengapa rekan saya yang mengisi sehari sebelum saya dapat melanjutkan ke tahap berikutnya. Saya mohon penjelasannya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901702
Saran Pelayanan Samsat
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Saya mau memberi masukan untuk pelayanan di SAMSAT Semarang III untuk pegawainya agar bisa di-training tentang pelayanan kepada customer (minimal 3S senyum sapa salam), walaupun yang gaji pemerintah ada atau tidak ada customer harus diterapkan agar tercipta kepuasan kinerja pemerintah dan rakyat bisa senang. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1900930
Jalan Pacul Keselatan Rusak 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga, dan Penataan Ruang Kab. Bojonegoro, 

Mbak mia.....jalan pacul ke selatan smpe blimbing rsk prah smpe kpn ya prbaiki.masak gini trus(SMS Radio Malowopati) 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901364
Adanya Genangan Air
Yth. Pemerintah Kabupaten Lombok Tengah, 

Hujan deras beberapa hari yang lalu terjadi di sekitar dusun Jabon Selong belanak. Dikarenakan minimnya drainase di sepanjang jalan umum Sepi-Batu jangkih, maka air mengenangi jalan dan sedikit demi sedikit mengerus pondasi jalan. Ini akan merusak jalan andai tidak di tindak lanjuti sesegera mungkin.

Jalan ini merupakan accesss satu-satunya menuju batu jangkih, dan juga merupakan akses utama untuk beberapa Hotel & resort dikawasan Jabon. Masalah ini akan sangat mengganggu bagi para investor yang sudah maupun yang akan berinvestasi di kawasan tersebut.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894087
Belanko KTP habis
Yth. Bapak Bupati Indragiri Hulu
Pak, saya sudah rekam data KTP dari bulan 7,  tapi setiap saya ke Disdukcapil, belangkonya pasti sudah habis katanya, Tolong jika belangko ada atau lagi diinformasikan

1901967
keluhan kartu tidak aktif
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Saya mau berobat di Puskesmas Batang toru , Kenapa kartu saya tidak aktif ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901231
Mohon untuk dipasang lampu PJU di jalan depan Giant Penggaron
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

Bapak Hendi Yth, mohon bantuannya untuk penerangan jalan di depan GIANT terminal penggaron hingga akan masuk Perumahan Plamongan Indah. Karena jalanan gelap terutama saat hujan, sehigga pembatas yg ditengah tidak terlihat. Beberapa kali sudah terjadi kecelakaan yg menabrak pembatas jalan tsb, dmn kemungkinan besar tdk terlihatnya pembatas jln tsb. Memang sudah ada tiang lampu disepanjang pembatas dan di pinggir jalan, namun lampu sering tdk menyala seperti kemarin malam. Atau jika dana lampu mahal, paling tidak pembatas jalan dicat dgn warna yg menyala atau diberikan sign seperti di tol, jd saat tersorot lampu, sign seperti menyala. Ditambah skrg sering hujan, bnyk bbrp lubang yg cukup dalam dmn dpt membahayakan pengendara terutama motor, krn jalan gelap sehingga lubang tdk terlihat.Terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901590
Konfirmasi Usul Pindah Instansi An. Lefi Sari, S.STP 
Yth. Direktorat Pengadaan dan Kepangkatan,Mohon izin Bapak/Ibu, mengenai SK pindah instansi atas nama Lefi Sari, S.STP NIP 1[***************][***************]..boleh info TMT dan kapan terbitnya SK pindah? mohon petunjuk..Mohon informasinya, terima kasih

1862911
Jam Kerja Disdukcapil
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kab. Indragiri Hulu, 

Pelayanan disduk capil Jumat 15 sept 2017 sampan pukul 09.15 tidak ada petugas, Alasan hujan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901960
permintaan informasi
Yth. Admin
Mhon info utk pngajuan perubahan status e ktp pngajuan bln november kira2 jadi kpn..?
Nik [***************]830001

1900442
Informasi Pembuatan KK
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya ingin tanya saya buat kartu keluarga melalui ketua RT setempat dan bayar 300ribu tapi kenapa revisi kartu keluarga bisa sampai sebulan sedangkan ada teman saya seminggu paling lama sudah jadi?Apa beda buat sendirk dan melalui RT ?Tolong informasinya karna saya butuh urgent untuk kk saya 

Mohon informasinya, terima kasih

1900049
Kapan sungai beringin di normalisasi
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Pak wali. Mhn infonya Kapan sungai beringin di normalisasi. Kemarin jebol di rw 3 dan rw 5 mkg wtn. Suwun dari abdul aziz pemerhati lingkungan. 

Mohon informasinya, terima kasih

1900891
Tanah Balai Desa Ledok Wetan Itu SHM Atas Siapa?
Yth. Dinas Pemberdayaan Masyarakat dan Desa Kab. Bojonegoro, 

Minta pencerahan yang sejujurjujurnya..balai desa ledok wetan bojonegoro itu tanahnya siapa?sejarahnya bagaimana?tolong dijawab !
tanah balai desa ledok wetan polindes itu SHM atas siapa?padahal di bawah bangunan polindes itu ada sumur pemilik SHM 

Mohon informasinya, terima kasih

1901766
Mohon Tertipkan Pak Ogah Yang Meresahkan
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Saya hendak melaporkan adanya aktivitas para pak ogah yang sangat meresahkan dan menganggu ketertiban umum di sekitar pertigaan Jembatan Kanal Banjir Timur, Jalan Terusan I Gusti Ngurah Rai, Pondok Kopi, Jakarta Timur (Dekat Kantor Kementerian Agama Kota Jakarta Timur). Tepatnya, pertigaan yang menghubungkan Jalan Malaka Baru I dengan Jalan Terusan I Gusti Ngurah Rai. Di pertigaan tersebut, selalu berjaga 2-5 orang pak ogah yang sangat meresahkan karena sering memalak dan memaksa minta uang kepada setiap pengendara yang lewat pertigaan tersebut.  Mohon pihak pemprov bisa berkoordinasi dengan pihak kepolisian, satpol pp dan dishub untuk segera melakukan tindakan tegas dengan merazia, membersihkan dan menjaring para pak ogah yang meresahkan tersebut. Terima kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899832
Konsultsi Kenaikan Pangkat PNS
Yth. BKN Kantor Regional I Yogyakarta, 

Saya Sri Ati, PNS guru TK, gol.ruang III/ d TMT 1-10-2015, apakah saya bisa mengajukan kenaikan pangkat ke IV/a. Ijazah S1 PPKN sudah dinilaikan pada tahun 2008, untuk PI. Pertanyaan ini saya sampaikan terkait hal linieritas guru TK. Mohon penjelasan bapak/ibu.Terimakasih. Hormat saya Sri Ati, S.Pd.TK PGRI KenepKab. Sukoharjo.Jawa Tengah. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901652
Aspal yg terkelupas di besi penutup saluran air di Jl. Lampersari 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPORHENDI_Ytk. Pak Wali. Tolong segera ditambal aspal yg terkelupas di besi penutup saluran air di Jl. Lampersari (lokasinya di depan tempat praktek dr. Mantri). Terkelupasnya aspal membahayakan keselamatan pengguna jalan, khususnya roda dua. Trims&GBU. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898971
Perum Afa Jl Afa 9, kalo hjn banjir akibat sal Perum GTI 1 yg SALAH
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI Sudah sebulan blm realisasi : Perum Afa Jl Afa 9, kalo hjn banjir akibat sal Perum GTI 1 yg SALAH, solusi tlg buat sal baru 0,5x0,5x100m. Tks n maaf 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898581
Perbaikan tanggul/sungai jebol di daerah Beringin Ngaliyan 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPORHENDY_Assalamualaikum wr.wb..Selamat malam bapak hendy yg saya hormati..saya mau mengadukan perihal banjir bandang di mangkang wetan dikarenakan adanya tanggul/sungai jebol di daerah beringin ngaliyan semarang..mohon untuk ditindaklanjuti dan diberi perbaikan njih bapak..Yg ditakutkan dg frekuensi hujan yg terus menerus dan tdk ada tindakan, pd akhirnya memakan korban jiwa seperti di tahun 2010. Saya harap tdk ada lagi korban jiwa baik hanya luka ringan maupun sampe meninggal dunia..suwun bapak..Rachma_Ngaliyan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900058
Aspal di besi kanal penghubung horizontal jembatan citarum mulai terkikis
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LaporHendi Aspal di besi kanal penghubung horizontal jembatan citarum mulai terkikis, sehingga nampak berlubang selebar jembatan. Mohon untuk ditindaklanmjuti sebelum Aspal terkikis makin banyak dan membuat lubang makin besar. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898254
Website Kemendagri Bermasalah
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Saya mencoba cek NIK atas nama ibu dan anak saya, karena pembuatan eKTP di kelurahan Sukapura sudah satu tahun belum jadi. Ternyata website Dukcapil Kemendagri tidak bisa dipakai akses untuk cek NIK, pesan yang keluar adalah blank alias kembali minta diisi kolomnya berulang ulang. Mohon perhatian pemerintah untuk website ini agar warga dapat memeriksa NIK. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1889781
Persyaratan Administrasi
Yth. BPJS Kesehatan KC Lubuk Linggau, 

hari ini tanggal 7 Nov 2017 saya mendaftar di BPJS yg ada dikota lubuk linggau kabupaten musi rawas provinsi sumatera selatan,tapi berkas pendaftaran saya ditolak dengan alasan kartu keluarga (KK) saya di cap/stempel Camat tidak bisa digunakan.Padahal didalam syarat pendaftaran perihal tersebut tidak dicantumkan.mohon bantuan Bapak/ibu yang terhormat. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901405
Mohon Sinkronisasi Data BKN dan Dapodik
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

Minta data NIK yg ada di BKN untuk singkronisai dngan DAPODIK An. Suyono NIP. 1[***************]1[***************]01, terima kasih. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1901109
Mohon Untuk Dapat Input NIK Di Database BKN
Yth. Direktorat Pengolahan Data dan Informasi Kepegawaian, 

Dana sertifikasi triwulan 2,3,4 belum cair karena saya belum input NIK di profil pns, saya mencoba akses ke https://apps.bkn.go.id/profilpns/ tapi website tidak pernah bisa saya akses, sehingga saya tidak bisa update data. Mohon informasinya supaya saya bisa update data, terima kasih, (sigit, kab.bojonegoro) 

Mohon informasinya, terima kasih

1898707
Permintaan Bantuan Sekolah
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

Saya ingin sekali kuliah.Keluarga saya tidak mampu membiayai kuliah saya.Waktu saya sekolah saja dari SD sampai SMA Saya biayai sendiri Sekolah saya.Begiti saya lulus SMA.Barulah KIPnya saya dapatkan.Mohon kerja samanya. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1895592
keluhan status eklaim
Yth kantor bpjs ketenaga kerjaan mohon bantuanya saya claim bpjs tapi online sudah 2x24 jam tidak Ada informasi balasan terima kasih

1899099
Penahanan Gaji Yang Dilakukan Perusahaan
Yth. Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Apakah perusahaan diperbolehkan menahan gaji pegawai yang sudah resign? Jika mau melapor, kemana?   Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1901278
Konfirmasi Usul SK Pensiun Tewas An. Wika Arriyani
Yth. Direktorat Pensiun PNS dan Pejabat Negara, 

Istri saya meninggal dunia pada hari selasa tanggal 22 maret 2016 sampai saat ini SK pensiun belum juga kami terima istri saya bekerja di Pengadilan Negeri Sangatta Kutai Timur NIP 1[***************] 201212 2 002 

Mohon informasinya, terima kasih
Info terakhir berkasnya sudah di Mahkamah Agung dan BKN pusat JAKARTA 
Sudah 21 bulan sejak meninggal dunia sampai dengan saat ini SK pensiun belum juga kami terima 

Mohon informasinya, terima kasih

1901733
Parkir Liar Di Thamrin City
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Parkir liar di thamrin city diubah menjdi sore hari. Karena jika pagi hari hanya ada taxi yang sedang menunggu penumpang tapi jika sore hari setengah jalan thamrin city penuh dengan mobil dan motor parkir yang di kuasai oleh oknum (ambon) yang membuat jalanan kian macet. Selain itu saya ingin bertanya apakah preman preman kebal hukum? Karena tidak ada yang berani melawan ketika mereka membuat keributan dengan memarahi pengojek online yang akan menjemput. Padahal mereka sudah tertib berhenti di pinggiran jalan. Apakah tidak ada keamanan untuk kami pengguna ojek online. Mohon di perhatikan untuk preman preman yang notabene bersuku sebrang. Bukan saya ingin memunculkan diskriminasi atau permusuhan ras akan tetapi begitu keadan dilapangan. Berkata kasar dan ingin memukul dari pada di jakarta hanya membuat keributan mohon. Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900811
Mengapa di Kediri tidak ada KJP seperti di Jakarta ?
Yth. Dinas Kesehatan Kabupaten Kediri, 

Mengapa di Kediri tidak ada KJP seperti di Jakarta? 
Kalau ada, saya juga mohon dikasih, sebab saya juga warga tidak mampu yang mempunyai anak yang memerlukan gizi yang baik.
MIRAN, Dusun Beji, Desa Cengkok, Kecamatan Tarokan, Kabupaten Kediri, Jawa Timur. 

Mohon informasinya, terima kasih

1900927
Akses Jalan Menjadi Seperti Sungai Karena Pembukaan Lahan Komplek
Yth. Kecamatan Ujungberung Kota Bandung, 

kebun cengkeh dibuldozer untuk membuka lahan komplek perumahan di lokasi villa pasir wangi, tanjakan panjang ujung berung, klo hujan aliran air seperti sungai, ada pembagian uang untuk warga di luar komplek 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901472
Aplikasi LAPOR! di App Store
Yth. Kantor Staf Presiden, 

Saya pakai Iphone tidak ada Playstore yang ada App Store. Mohon buatkan aplikasi LAPOR! untuk di App Store.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901508
Cara Mendapatkan KKS
Yth. Kementerian Sosial, 

Bagaimana cara mendapatkan kartu sejahtera bagi yang baru berumah tangga, karena pihak aparat desa tidak mau melakukan perubahan data dengan alasan terbatas, dan ditentukan sepihak. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901895
SEMUA POHON PALEM di SUDIRMAN & A YANI DITEBANG
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

#LaporHendi RT @ganjarpranowo malam pak, kami sdh hampir putus asa minta tlong ke bapak spy smua pohon PALEM di SUDIRMAN & A YANI DITEBANG, tp tdk ditebang jg, Tadi sore hujan + angin, Dahan kering jatuh hampir celakai orang dibawahnya. Tolonglah pak ini demi keselamatan orang 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901749
Muncul Bau Gas Menyengat
Yth. Pemerintah Kota Batam, 

Tercium bau menyengat seperti bau gas bocor di sekitaran Batuampar Batam. Mohon diperiksa sumber bau tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899764
Kondisi Jembatan Penghubung Cianjur-Sukabumi Desa Cidadap Kecamatan Cidadap Memperihatinkan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga Kab. Cianjur, 

Mohon untuk segera di tinjau jembatan penghubung sukabumi cianjur desa cidadap kecamatan cidadap kabupaten sukabumi dan kampung cibungur kabupaten cianjur, kondisinya sudah sangat memperihatinkan bahkan jalur tengah satu-satunya penghubung sukabumi-cianjur sekarang sudah tidak bisa dilalui, padahal itu jalur satu - satunya jalan yang selalu masarakat atau anak-anak sekolah gunakan untuk aktifitas sehari-hari. Untuk mencegah atau mengantisipasi adanya korban jiwa, saya berharap pemerintah pusat ataupun pemerintah daerah sesegera mungkin untuk melakukan tindakan, dikarnakan ini adalah jalur hidup dan jalur perekonomian masyarakat dengan ambruknya jembatan ini aktifitas ataupun perekonomian masarakat jadi terhambat. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901880
Genangan yah di Simpang Lima , Pahlawan, Gajah Mada-Pemuda harap di pantau setiap hujan
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi @hendrarprihadi @KotaSMG Banjir… atau halusnya tuh Genangan yah di Simpang Lima , Pahlawan, Gajah Mada-Pemuda harap di pantau setiap hujan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901876
Jalan Durian setelah Apartemen Taman Sari ada tumpukkan pasir dan batu
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

kas @hendrarprihadi di Jalan Durian setelah Apartemen Taman Sari ada tumpukkan pasir dan batu yang menutupi setengah badan jalan. membahayakan pengendara mengingat di sana gelapnya bukan main. Silakan ditindaklanjuti. #LaporHendi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901877
Mohon bantuannya pohon tumbang di Jalan Siwalan Semarang - menimpa warung dan bedeng
Yth. Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Semarang, 

mohon bantuannya pohon tumbang di Jalan Siwalan  Semarang - menimpa warung dan bedeng - kami tdk punya gergaji potong @hendrarprihadi 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899396
Antrian Menumpuk Karena Petugas Belum Datang
Yth. Pemerintah Kota Banjarbaru.
Pada hari ini, Jum'at 24 November 2017 saya mengurus dokumen ke Disdukcapil. Dari loket yang tersedia hanya ada 2 loket yang sudah ada petugasnya. Pada loket registrasi awal, hingga jam setengah sembilan masih belum ada orang yg jaga sehingga antrian menumpuk, Petugas di loket registrasi baru datang ketika nomor antrian sudah sampai nomor 21. Mohon, petugas (khususnya di bagian registrasi) datang tepat waktu. Karena sebelum ke loket-loket warga harus registrasi terlebih dahulu.

1899401
Keluhan Pelayanan Kapal SBUK di Maluku Barat Daya
Yth. Direktorat Jenderal Perhubungan Laut, 

Kami masyarakat Maluku Barat Daya kami merasa prihatin dgn pelayanan kapal sbuk, 43, yg naik dok dari bulan oktober sampe saat ini juga belum keluar dok, kami sangat mengharapkan karena menjelang hari besar natal dan tahun baru kapal tersebu belum juga beroprasi karena kami masyarakt maluku barat daya lebih dekat dgn NTT untuk belanja kebutuhan jelang natal dan tahun baru, kalo 1 kapal saja tdk bisa melayani pulau pulau di maluku barat daya. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897242
Buku pinjaman dari sekolah rusak disuruh mengganti
Yth. Dinas Pendidikan Kota Semarang, 

`LaporHendiAssalamualaikum wr.wb.Selamat malam Pak Hendi, saya Zani dari Pedurungan Kidul.Pak saya ingin melaporkan sedikit hal mengenai pendidikan di` kota Semarang.Saya memiliki adik kelas 2 SD, yg sekarang bersekolah di SDN pedurungan Kidul 05. Sepengetahuan saya, buju tematik dipinjamkan oleh pemer`intah untuk siswa-siswa, dalam hal ini adik saya dipinjamkan buku oleh sekolah. Akan tetapi, adik saya diminta untuk mengganti buku tersebut dengan alasa`n buku yg dipinjamkan sedikit kusut sewajar nya buku yg dibaca. Apakah hal ini memang harus dilakukan?Selain itu, di sekolah yg diajarkan hanyalah mengg`ambar.Mohon Pak Hendi bisa mensurvei bagaimana guru-guru mengajar muridnya di sekolah. Karena masih banyak pengaduan yg muncul, seperti guru yg tidak me`nanggapi siswa nya karena tidak ikut les dg guru nya, tetapi hal seperti inj tidak ada tanggapan. Saya yakin, hal seperti ini juga terjadi di sekolah-sek`olah lain. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901790
Mohon Dilakukan Operasi Pasar
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Menjelang Natal & perayaan lainnya, mohon dilakukan operasi pasar, agar warga tidak kesulitan mengatur biaya belanja sehari-hari. 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1900904
Pengaduan Hasil Seleksi CPNS 
Yth. Panselnas CPNS, 

Mohon ijin sebelumnya saya ingin melaporkan tentang pelaksanaan seleksi CPNS Tahun 2017 ini yang kurang sesuai dengan peraturan dari PERMENPAN NO. 20 tahun 2017 yang telah Ada. Sebelumnya pada pengumuman kelulusan akhir penerimaan CPNS polri th 2017 banyak formasi yang masih lowong pak/bu, terutama formasi cumlaude, namun tidak diambilkan dari pelamar umum sesuai dengan peringkat? padahal dalam peraturan permenpan RB no 20 th 2017 nya sudah terpapar jelas akan diambilkan dari pelamar umum yang memenuhi passing grade sesuai peringkat. Mohon dari pemerintah khususnya Bapak Presiden untuk menindak lanjuti. Agar tidak terjadi kecurigaan dalam pandangan masyarakat karena dalam peraturan nya sudah terpapar jelas kenapa dalam realita nya berbeda.
 Kemudian yang lebih mencurigakan pada pengumuman kelulusan akhir, tampak keterangan L1 L8 L9, yaitu lulus memenuhi formasi yang lowong sesuai permenpan no 20 tahun 2017. Tetapi pada seluruh lembar pengumuman tidak ditemukan peserta dengan keterangan L1 L8 dan L9. Lalu Bagaimana maksud dari hal tersebut? Mohon dari TIM lapor menindaklanjuti ke Bagian Kementrian PAN rb selaku Panitia Seleksi Nasional CPNS TH 2017 (PANSELNAS). 
 Mohon ijin sebelumnya menambahkan di kementrian /instansi lain seperti Badan Penanggulangan Terorisme, Kementrian Ketenagakerjaan, Kemenhan (instansi yang sudah ada pengumuman resmi) saja meloloskan peserta yang memenuhi passing grade berdasarkan peringkat nilai (ditandai
 dengan L-1 L-8 L9). Karena ada formasi yang tidak terpenuhi (tidak ada pelamar bahkan dari awal sudah tidak ada yang lolos SKD), dan BAHKAN DIAMBILKAN DARI BEDA DAERAH, DAN BEDA FORMASI (dari formasi pelamar umum diloloskan ke pelamar cumlaude). Lalu Bagaimana dengan CPNS Polri ini?.. Kami sudah mengkonfirmasi ke bagian Polri, Dan mereka sudah mengusahakan ke kementrian PAN RB, namun sampai saat ini belum ada balasan dari kementrian PANRB selalu panitia Seleski Nasional (PANSELNAS) cpns th 2017.. Mohon dari TIM LAPOR menindaklanjuti ke KEMENTRIAN PANRB, adakah kekurangan dalam seleksi CPNS polri tahun 2017 ini? Karena dari Kementrian atau Instansi lain dapat menjalankan peraturan PERMENPAN NO 20 TH 2017 dengan mengambil/meluluskan peserta yang memenuhi passing grade berdasarkan peringkat untuk memenuhi formasi lowong/kosong (terutama untuk formasi Cumlaude) namun di CPNS polri tidak?? Mohon tindak lanjutnya. Terimakasih

Berikut kami lampirkan data penunjang... 
Mulai dari peraturan awal pada pengumuman penerimaan CPNS POLRI TH 2017, Peraturan PERMENPAN NO 20 TH 2017, Hasil akhir CPNS Polri th 2017, Terdapat juga permohonan pengajuan pengisian formasi yang masih lowong dari pihak POLRI. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897071
Keluhana Kurikulum Perkuliahan
Yth. Koordinasi Perguruan Tinggi Swasta Wilayah VIII, 

Saya adalah mahasiswa universitas warmadewa denpasar Bali, Saya jurusan arsitektur saat ini saya merasa kurikulum di warmadewa sudah jauh berubah. orientasi kampus kami jauh dari ranah arsitektur. semster ini kami mendapat tugas hanya menulis PKM penelitian untuk di submit ke DIKTI yang notabena uuntuk mendapat beasiswa / dana honor dan ranked untuk universitas. Saya merasa tidak mendapat pendidikan arsitektur sebagaimana yang saya harapkan. tolong DIKTI untuk turun tangan. Karena saya merasa sia-sia kuliah hanya untuk mengejar sesuatu yang berjangka pendek dan dijadikan bahan tolak ukur IPK saat ini (semester 5). 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1892867
Sedimentasi selokan membuat sering terjadi banjir di Kel.Wonosar
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

ass, slamat siang. Mohon kiranya dilakukan pengecekan didaerh rt02/08 kel Wonosari kec ngaliyan. Daerah kami sering banjir dikarenakan selokan terjadi sedimentasi yg tinggi. Mohon dilakukan pengecekan dan pengerukan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894632
tunggakan iuran
Yth. Badan Penyelenggara Jaminan Sosial Ketenagakerjaan, 

Kepada Yth : Dinas terkait Masalah ketenaga Kerjaan

Hormat saya,
Saya mantan salah satu karyawan di perusahaan percetakan di Banjarmasin yang sudah berhenti sekitar 4 bulan yang lalu, saya ingin klaim JHT kartu BPJS TK saya yang ada 2 kartu. Status kartu BPJS TK yang satu sudah nonaktif, yang jadi masalah saya adalah satu kartu BPJS TK tempat saya terakhir bekerja masih aktif dikarenakan pihak perusahaan tidak bisa membayar tunggakan selama 4 tahun. Saya sudah mencoba datang beberapa kali ke perusahaan tersebut, namun mendapat jawaban yang sama, yaitu perusahaan tidak ada uang untuk pelunasan tunggakan seluruh kartu BPJS TK karyawan yang ada di sana. Saya juga 3 kali datang ke pihak BPJS TK di Banjarmasin, dari pihak BPJS TK juga tidak bisa melakukan apa-apa sebelum tunggakan dilunasi. Mohon bantuan ny,a saya sudah tidak bisa memikirkan cara apa lagi yang harus saya ambil untuk mencairkan dana JHT saya tersebut, sedangkan saya sangat memerlukannya untuk membiayai ketiga anak saya yang masih sekolah. 

Mohon informasinya, terima kasih

1882211
Informasi Pensiun
Yth. Biro Hubungan Masyarakat, 

NOMOR TELEPON HUMAS AKTIF TAPI GAK DIJAWAB,PADAHAL SAYA MAU MENYAKAN SK PENSIUN BAPAK SAYA 

Mohon informasinya, terima kasih

1459932
Pengaduan Sertifikat Tanah Tidak Kunjung Jadi dan Indikasi Pungli BPN Kota Bandung
Yth. Kanwil BPN Provinsi Jawa Barat, 

Saya ingin mengadukan masalah pembuatan sertifikat tanah saya yg sudah hampir setahun belum juga beres. Belum lagi masalah petugas BPN Kota Bandung yang terus menerus minta uang dengan alasan supaya cepat beres, buktinya? Tolong dibantu, saya sudah habis belasan juta oleh oknum-oknum BPN Kota Bandung, terimakasih! 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1887866
Permohonan Peninjauan Ulang Tes SKD CPNS
Yth. Kementerian Keuangan, 

Tolong tinjau Kelulusan SKD CPNS Kemenkeu T.A 2017 untuk lokasi tes Makassar..
 Peserta yang tidak memenuhi passing grade namanya kok bisa ada dalam daftar peserta lolos TKD..
 Bagaimana Transparansi Rekrutmen CPNS tahun ini berjalan??? 

Mohon informasinya, terima kasih

1898167
 Bis nomer lambung sgo 02 saat lewat halte tdk berhenti
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

Lapor hendi bis nomer lambung sgo 02 saat lewat halte tdk berhenti tp mlh nengah ngebut banter.mohon utk ditindak lanjuti. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1891569
status klaim
yth bpjs pusat saya ingin menayakan setatus kalim saya
no kpj [***************]
nik [***************]900002

1901756
Permintaan Informasi Pendaftaran Bayi dalam kandungan
Yth. BPJS Kesehatan KC Palu, 

mohon info prosedur pendaftaran calon bayi.  terima Kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1901750
keluhan layanan
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Kenapa kami berobat di rumah sakit umum dimintakan surat kepolisian lagi sementara kami berobat di Rumah sakit daerah kota Pinang kami tidak dimintakan Surat keterangan kepolisian 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901721
keluhan obat kosong
Yth. BPJS Kesehatan KC Padang Sidempuan, 

Obat di rumah sakit Umum Kota Padangsidempuan tidak ada , obat yg di butuhkan ada 3 macam yaitu:
1. onzepan
2. Clozepan
3. Hyximer
tapi Rsud hanya memberikan 2 obat saja yaitu:
1. clozepan
2.Hyximer 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899988
Bagaimana Cara Mengetahui PRR E-ktp?
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kpd. Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta   
 Bagaimana mana mengetahui daftar PRR (Print Ready Record) ektp saya, istri saya sudah 4 tahun lalu sejak pengajuan 2013 cuma dapet ktp kertas yang dilaminating, saya sudah setahun mengajukan perubahan status cuma dapat resi, yang setiap 6 bulan ke kelurahan hanya disarankan perpanjangan resi saja. jadi yang katanya berdasarkan PRR tuh, bagaimana saya tahu nya ? agar saya bisa pasti kapan saya harus ke Kelurahan biar tidak buang2 waktu izin tidak kerja ke kelurahan hanya menanyakan kapan ektp saya jadi.. Terima kasih 

Mohon informasinya, terima kasih

1897133
Kualitas Metromini Buruk
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta
Saya mengeluhkan buruknya kualitas keamanan Metromini 07 (Jurusan Semper - Senen) karena rawan akan copet. Sering sekali terjadi aksi copet di dalam Metromini tersebut. Biasanya pelaku naik dari Pasar Ular atau Pasar Kaget. Jumlah pelakunya bekisar 4-5 orang setiap hari dan sudah banyak orang yang telah menjadi korbannya.  Mohon pihak dishub bisa meningkatkan kualitas keamanan Metromini 07 tersebut dengan sering mengadakan razia di wilayah Pasar Ular dan berkoordinasi dengan pihak kepolisian untuk menangkap para pelaku copet tersebut guna meningkatkan keamanan dan kenyamanan para penumpang.  Demikian laporan saya. Mohon ditindaklanjuti pak, Terima Kasih  

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1567626
Stok e-KTP Habis
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Kepada Yth

Kementerian Dalam Negeri

di

 Tempat

Dengan hormat,

 Bersama ini kami selaku warga Cipondoh Tangerang, Banten atas nama:

Utomo Budidarmo, NIK: [***************]820014, Tanggal perekaman e-KTP di Kecamatan Ciponoh: 10 Juni 2016

 Kamelia. NIK: [***************]840011, Tanggal perekaman e-KTP di Kecamatan Ciponoh: 10 Juni 2016

ingin menyampaikan keluhan mengenai lambatnya pencetakan e-ktp kami. Sudah 2 bulan (sejak 10 Juni 2016) saya dan istri saya melakukan perekaman e-ktp di kecamatan Cipondoh, namun sampai saat ini e-ktp belum kami terima. Alasan yang diberikan petugas kelurahan/kecamatan adalah karena habisnya stok kartu e-ktp sehingga belum bisa dicetak, tanpa batas waktu yang jelas kapan akan tersedia lagi. Kami sangat kecewa kalo program pemerintah yang baik ini jadi bertele-tele pengurusannya tanpa kejelasan. Saya dan istri sulit mencari waktu apabila harus berkali-kali bolak-balik mengurus e-ktp ditengah kesibukan pekerjaan kami sebagai nnggota Polrii dan pegawai BUMN pusat. Reformasi birokrasi harusnya dapat menyelesaikan urusan dasar kependudukan seperti ini dengan singkat, bukannya "maaf" makin parah. Kami juga mengetahui bahwa saat ini memang kendala pengadaan kartu e-ktp di Tangerang sudah dibahas di media massa nasional beserta permasalahan hukumnya. Namun bila hal "kecil" seperti ini saja tidak bisa diatasi, dimana letak keberhasilan reformasi birokrasi di Kota Tangerang? Kalo saya boleh membandingkan dengan pengurusan SIM di Samsat, tampak kontras sekali kecepatan pengurusannya. Mengapa standar yang baik tersebut tidak bisa dicapai?

 Jadi tanpa mengurangi rasa hormat, mohon dapatnya Bapak membantu kami untuk mendapatkan e-ktp yang merupakan hak kami. 

Terimakasih atas perhatian dan bantuannya.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896074
Informasi Kepesertaan PKH
Yth. Kementerian Sosial, 

Saya adalah salah satu warga Desa Hanura kec. Teluk Pandan. Saya hanya ingin menanyakan tentang Program Keluarga Harapan yang saat ini di Desa kami tengah diadakannya sosialisasi PKH dan memvalidasi data peserta penerima PLH. 
 1. Bagaimana caranya bagi masyarakat miskin lainnya yg belum terdaftar untuk mendapatkan bantuan program PKH juga, 
 2. Apakah ada waktu yang di batasi atau jumlah anggota penerima PKH?,
 3. Bagaimana jika ternyata penerima PKH bukan termasuk masyarakat miskin,
 4. Apakah penerima PKH juga termasuk kedalam Anggota penerima BLSM dan sebagainya, lalu bagaimana dengan kami yang hanya mendapatkan kartu BPJS dari pemerintah tetapi tidak bisa mendapatkan PKH, KIP, KIS dsb....padahal kebanyakan dari kami termasuk kedalam golongan penerima bantuan tersebut. 

Mohon informasinya, terima kasih

1819515
Sertifikat Hak Milik Belum Kunjung Jadi
Yth. Kanwil BPN Provinsi DKI Jakarta, 

Mohon bantuannya untuk pengecekan sertifikat hak milik dengan nomor: 09.02.09.02.1.16936 yang telah diserahkan oleh notaris sejak tanggal 16Juni 2017, namun sampai hari ini (11 Juli 2017) masih belum selesai juga. Menurut laporan dari pihak notaris yg mem-follow up ke BPN, buku tanah sertifikat ybs hilang/terselip/tidak bisa ditemukan. Bagaimana bisa buku tanah hilang dan pengecekan sertifikat digantung seperti ini?

Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1896868
Penutupan Gang Milik Umum
Yth. Kantor Walikota Jakarta Timur, 

Kepada Yth. Pemprov DKI Jakarta
Meneruskan dari Laporan sebelumnya Gang Cipinang Asem RT. 11 Keluraha Kebon Pala Kecamatan Makasar Jakarta Timur 13650Penutupan Gang Milik Umum ini bukan hanya sekali dua kali saja namun sudah berulang kali.Tetapi sudah berkali kali.Demikian disampaikan, diharapkan ketegasan para Aparat Sipil Negara dalam menegakkan ketertiban umum Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901279
Pak Ogah Menyebabkan Kemacetan
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Saya melaporkan tentang keberadaan pak ogah yang sangat meresahkan dan menjadi penyebab kemacetan parah di sekitar pertigaan Jalan Arjuna Utara 44, Jakarta Barat. Tepatnya, di pertigaan kolong tol dekat Mal Taman Anggrek. Setiap hari, terutama pada sore terjadi kemacetan panjang yang disebabkan keberadaan para pak ogah tersebut. Selain itu, juga membuat arus lalu lintas semrawut. Juga mereka menganggu ketertiban umum karena sering memaksa minta uang kepada pengguna jalan.  Mohon pihak pemprov segera berkoordinasi dengan pihak kepolisian, satpol pp dan dishub untuk segera merazia, membersihkan dan menjaring para pak ogah tersebut agar tidak beroperasi kembali di pertigaan tersebut. Dengan demkian, dapat mengurangi kemacetan dan memperlancar arus lalu lintas di wilayah tersebut.  Demikian laporan saya. Mohon ditindaklanjuti, Terima Kasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900772
Parkir Dibahu Jalan Depan Pasar Cakung
Yth. Dinas Perhubungan, 

Kpd Yth. Pemprov DKI Jakarta  
Setiap pagi hari terutama pada jam berangkat kerja, marak sekali saya lihat keberadaan parkir sembarangan di bahu jalan depan Pasar Cakung, Jalan Raya Bekasi KM 22, Cakung, Jakarta Timur. Bahkan, banyak dijumpai kendaraan yang melangggar parkir, seperti mobil, motor dan becak sampai menutupi setengah jalan di depan Pasar Cakung sehingga mengakibatkan penyempitan jalan berujung kemacetan lalu lintas. Padahal, sudah jelas terpasang rambu dilarang parkir, namun masih saja tetap banyak yang melanggar rambu peraturan tersebut. Selain itu, banyak pemotor yang melawan arah sehingga sangat membahayakan keselamatan baik dirinya maupun orang lain. Ditambah dengan adanya proyek pembangunan jalan tol menambah parah kemacetan di wilayah tersebut.  Mohon pihak dishub segera memberantas parkir sembarangan tersebut dengan merazia, menilang dan menderek kendaraan yang parkir di bahu jalan agar para pelanggar jera dan memperlancar arus lalu lintas. Mohon ditindaklanjuti, Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900411
Kolam di Taman Kilisuci, Pare, Kediri tidak terawat
Yth. Dinas Lingkungan Hidup Kab. kediri, 

Saya sedang mengikuti kursus di kampung inggris (Pare, Kab.Kediri). Disini terdapat tempat yg menjadi landmark dari Kecamatan Pare, yaitu Taman Kilisuci. Taman ini dekat dengan masjid An-Nur.
Taman ini rindang dan memiliki fasilitas bermain yg cukup menyenangkan untuk anak-anak. Serta banyak bangku untuk istirahat. Selain itu terdapat pula koneksi internet dari salah satu operator internet.
Akan tetapi fasilitas dan gambaran yg indah itu sedikit tercemar oleh kolam (mungkin dahulu air mancur) yang terletak di tengah taman. Kolam tersebut sangat kotor, penuh daun, dan airnya berwarna hijau.
Selain itu di depan pintu masuk (dekat "Taman Kilisuci") juga terdapat kolam yg diberi ikan emas kecil kecil, namun penuh daun gugur, kotor, dan berwarna hijau.

Sayang sekali tempat yg sebagus itu, dengan petugas kebersihan yg selalu bekerja membersihkan daun yg gugur di dalam taman, menyiram tanaman, dan membersihkan sampah yg ditinggal oleh pengunjung tercoreng kinerjanya hanya karena kolam ditengah yang kotor.
pihak terkait agar bisa menanganinya, karena jika ini teratasi Taman Kilisuci bisa menjadi tempat yg indah untuk belajar, bermain, dan berkumpul bersama keluarga.

terimakasih 

Mohon dipertimbangkan, terima kasih

1900552
Pembangunan pagar trotoar di utara/barat Rumah Sakit Hasan Sadikin memasung pohon-pohon di sepanjang jalur tersebut, tanpa kepentingan yang jelas
Yth. Pemerintah Kota Bandung, 
Pemerintah Provinsi Jawa Barat, 
Direktur RSHS Bandung 

Pembangunan pagar trotoar di utara/barat Rumah Sakit Hasan Sadikin memasung pohon-pohon di sepanjang jalur tersebut, tanpa kepentingan yang jelas. Hal ini tentunya melanggar peraturan terkait perlindungan pohon kota, mengancam keselamatan pohon yg terhalang pasokan air dan gizi, dan keselamatan orang yg tertimpa jika pohon mengering tumbang. 
Perlu segera dilakukan pembongkaran pagar tersebut dan pengusutan prosedur pengambilan keputusan dalam membangun, agar menjadi introspeksi pengambilan keputusan ke depannya.

1881071
Pengambilan Sidik Jari Untuk Proses Kredit
Yth. Otoritas Jasa Keuangan, 

Saya ingin memberikan laporan yaitu adanya pengambilan sidikjari(fingerprint);jari tengah, jari telunjuk dan jari manis. Untuk proses kredit barang melalui Home Credit Indonesia. Yang mau saya tanyakan, adakah hal ini diperbolehkan(?) dan apakah tidak menyalahi system(?). Mengingat database sidikjari tersimpan di perusahaan tersebut. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901678
Tagihan iuran tidak sesuai.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Keluhan mendapat telepon bahwa iuran menunggak sementara peserta sudah melunasi tunggakan iuran s.d September 2017 dan sejak Oktober 2017 sudah dialihkan menjadi Peserta PBI APBD Kab/ Kota. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901677
Data Peserta tidak sesuai.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Nama tidak sesuai pada Kartu tertera Erni Maria pada aplikasi di RS tertera Maria. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901672
Pengurusan bayi baru lahir dari Ibu PBI APBD.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Bagaimana pengurusan bayi baru lahir dari Ibu PBI APBD.? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901653
Informasi perubahan data bayi.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Informasi bagaimana melakukan perubahan data bayi (nama,nik, dll) 

Mohon informasinya, terima kasih

1901649
Informasi susunan anggota keluarga mandiri.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Informasi susunan anggota keluarga mandiri yang baru menikah? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901647
Proses pembaharuan surat keterangan anak di atas 21 tahun.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Informasi aktivasi data anak di atas 21 tahun dan masih kuliah? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901643
Informasi denda pelayanan rawat inap 2,5%.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Informasi denda pelayanan rawat inap 2,5%.? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901639
Pengecekan status Kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon dicek status kepesertaan nomor kartu 000[***************]? 

Mohon informasinya, terima kasih

1894801
Banyak sampah di selokan Kebonharjo Kelurahan Tanjung Emas Semarang Utara
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

Banyak sampah di selokan Kebonharjo Kelurahan Tanjung Emas Semarang Utara tolong di normalisasi @pu_kotasemarang… 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901636
Pengecekan status kepesertaan.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon dicek status kepesertaan nomor kartu 0001[***************]46 an Saripuddin 

Mohon informasinya, terima kasih

1901633
Pengecekan status kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon dicek status kepesertaan nomor kartu 0001[***************]33 an Novi Yan Sari, nomor kartu 0001[***************]22 an Saria Tanjung. 

Mohon informasinya, terima kasih

1893037
Tutup saluran di Jl. Kimangunsarkoro diperbaiki
Yth. Walikota smg, Bp. Hendy, mohon bisa diperhatikan tutup kali di per3an jl. Kimangunsarkoro depan bpn smg, sebelum membawa korban mohon bisa diperbaiki, trima kasih, semoga bapak diberi kesehatan dan keselamatan dlm memimpin kota Smarang agar lebih hebat lagi

1901628
Pengecekan status kepesertaan
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon dicek NIK 1[***************]0[***************] dan 1[***************]0[***************], apakah terdaftar sebagai Peserta BPJS Kesehatan? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901621
Pengecekan status kepesertaan.
Yth. BPJS Kesehatan KC Sibolga, 

Mohon cek nomor kartu 0001[***************]71 an Simson Hendrik. 

Mohon informasinya, terima kasih

1893004
Pengerjaan jalan Meteseh - Sendangmulyo sangat lamban
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

jalan meteseh - sendangmulyo  kota semarangproyek Semarang multi con pengerjaannya acak acakan hujan banjir material berserakan progres  lambat. gimana dinas PU kota Semarang selaku pengguna anggaran. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893223
Pengerjaan proyek Jalan Meteseh Sendangmulyo lambat 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI pengerjaan proyek Jalan Meteseh Sendangmulyo lambat seperti sungai kering material berserakan kena hujan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901610
Penjaminan Obat
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
Apakah obat Ventolin Inhealer untuk peny. Asma dijamin oleh BPJS kesehatan? Terimakasih.

1901608
Prosedur Perhitungan Denda Pelayanan
Yth BPJS Kesehatan
mohon info Saya sudah membyar iuran di bulan tgl 26/11/2017 sebesar 229.500 utk 3 org, tapi mengapa ketika anggota keluarga saya an: HAWA Noka (0001[***************]14) sakit dirawat inap di RSUD masih harus membayar denda. Mohon infonya

1901607
Pengecekan Status kepesertaan
Yth BPJS Kesehatan Cab Merauke
Tolong cek status kepesertaan saya dan keluarga dgn noka : 000[***************]  an. YUVENSIUS JELATU. Terimakasih

1899461
Informasi Terkait Mendapatkan Subsidi Listrik
Yth. Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), 

Rumah yang dipakai tempat usaha warung kelontong (penggunaan perangkat elektronik 80% untuk keperluan warung) apakah berhak juga mendapatkan subsidi listrik?
Karena peralatan elektronik penunjang keperluan pribadi/ rumah tangga (televisi, lampu dan pompa air) saya sudah full memakai solar panel.
Mengingat jika tetap diberikan tarif R1M 900VA, sangat memberatkan untuk bea operasional rutin usaha saya. 

Mohon informasinya, terima kasih

1901593
Penpindahan FKTP
Yth BPJS Kesehatan
Saya Hasnah (0000[***************]31)  KIS saya peroleh dari makassar, apabila dipindahkan Faskesnya ke merauke kemudian pulang lagi ke makassar apakah bisa digunakan kembali di makssar?

1771737
Keluhan Terhadap Fasilitas Rawat Inap RSUD
Yth BPJS Kab.Sidoarjo Jawa Timur 
Mohon di tindak lanjuti, mengenai fasilitas Rawat Inap Kelas II dan III RSUD SIDOARJO yang sangat memprihatinkan, pasien perawatan mengeluhkan panasnya ruang perawatan, pengap, dan bagaimana pasien bisa sembuh, yang ada semakin parah kondisinya karena tidak ada pendingin ruangan, dan akhirnya perawatan pasien rawat inap menjadi ber hari-hari, dan menjadikan tagihan ke BPJS pastinya akan membengkak. mohon di bantu untuk memperbaiki fasilitas tersebut. Dimana2 fasilitas ekonomi sudah pakai AC, ini ruang perawatan manusia ga menggunakan AC, parah.

1901549
Mohon Perbaikan Telepon
Yth. PT Telkom Indonesia, 

Mohon bantuan untuk pihak Telkom untuk memperbaiki nomor telepon 0[***************]83 milik Aetra gudang air yg katanya sedang ada masalah/rusak (info dari bapak Agus di bagian Customer service Aetra gudang air) karena kerusakan ini menyebabkan terkendalanya pelayanan terhadap konsumen Aetra. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901293
Konfirmasi Pembuatan Akte Kelahiran Di Kec. Cinambo 
Yth. Kecamatan Cinambo Kota Bandung, 

Bandung.                                           Kami mohon konpirmasi untuk pembuatan akte lahir di kecamatan cinambo apa betul hanya untuk wilayah kec cinambo di luar cinambo ga bisa karna kami daptar di tolak oleh orang kec cinambo 

Mohon informasinya, terima kasih

1900889
Permintaan Informasi Sertifikat Tanah
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Kapan di Kota Palembang ada program pembuatan Sertifikat Tanah, seperti yang di canangkan oleh Presiden Jokowi. Diberita Televisi Pak Presiden dalam kunjungan ke beberapa daerah telah beberapa kali membagikan Sertifikat Tanah kepada Masyarakat. Bagaimana cara pendaftaran nya bila ada? 

Mohon informasinya, terima kasih

1893235
Jalan Meteseh - Sendangmulyo Kec Tembalang proyek Semarang multicon acak acakan 
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi jalan Meteseh - Sendangmulyo Kec Tembalang proyek Semarang multicon acak acakan gak ada progres hujan banjir material berserakan 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901580
Prosedur pemeriksaan Papsmear
Yth BPJS Kesehatan Merauke
Saya Nama: Yulia W.Astuti (0[***************]4141) ingin melakukan papsmear bagaimana prosedurnya? 
terimakasih

1894802
Jl Meteseh Sendangmulyo semakin parah pembuatan lantai kerja
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

#LaporHendi Jl Meteseh Sendangmulyo semakin parah pembuatan lantai kerja tanpa begesting dan acak acakan separo jalan tak bisa dilewati 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1893866
Pembuatan E-KTP Tak Kunjung Selesai
Yth. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil, 

Kepada Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta.  Kepada Yth, Bapak/Ibu Kepala Dukcapil Jakarta Barat Saya udah melakukan Rekam E-KTP setahun yg Lalu dan sampai saat ini E-KTP Saya belum Jadi Juga, Alasan dari kelurahan dikarnakan Branko habis. Masa iya sudah setahun lebih Branko E-KTP belum ada juga, harus berapa lama lagi saya Harus Menunggu E-KTP saya jadi. Tolong Penjelasan nya.  Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1894561
Proyek Jl.Meteseh Sendangmulyo tanpa pembatas
Yth. Dinas Pekerjaan Umum Kota Semarang, 

LAPOR HENDI coba bapak cek proyek jl meteseh sendangmulyo lantai kerja tanpa begesteng/pembatas. lalulintas kacau,sebelum ada korban tutup aja jalan tersebut. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901574
Penjaminan peserta IGD
Yth BPJS Kesehatan
saya MUHAMMAD ALI SAID (0[***************]6) anak saya sdg sakit masuk melalui IGD dan telah di rawat inap di RSAL an: Achmad Z.Ramadhan (noka: 0001[***************]21), namun tanpa rujukan.  Faskes kami terdaftar di Klinik Korindo, apakah dapat dilayani tanpa iuran lagi bila ada tdk ada rujukan? Terimakasih

1900808
Permohonan Peningkatan Pelayanan Transportasi Darat
Yth. Pemerintah Kota Bekasi, 

Angkot Koasi K37 (Perumnas Klender - Pangkalan Jati - Villa Jati Rasa) udah langka di Perumnas Klender karena armadanya hanya satu, yaitu dari Perumnas Klender hingga Pangkalan Jati. Mohon tindak lanjut Pemkot Bekasi, Pemprov DKI Jakarta, serta Dishubtrans DKI Jakarta dan Dishubtrans Kota Bekasi. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898533
 Jl.GajahMada samping Citraland kok dibuat parkir
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

aduan : Jl.GajahMada samping Citraland kok dibuat parkir, harusnya bisa untuk jalan kendaraan yg keluar dari Jl.Anggrek (Samping DanarHadi) yg 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900759
Permohonan Pengaktifan Kembali SMS Pengaduan BPN
Yth. Kementerian Agraria dan Tata Ruang / Badan Pertanahan Nasional, 

Mohon untuk Layanan Informasi Pertanahan baik melalui SMS maupun telepon diaktifkan kembali.
 Hari ini (27 Nov 2017) saya mencoba layanan SMS 2409 untuk mencari informasi pertanahan, tetapi layanan tidak merespon kiriman SMS dari saya, padahal pulsa SMS saya sudah terpotong untuk kiriman SMS tersebut (SMS request berhasil dikirimkan). 
 Kemudian mohon untuk layanan informasi melalui telepon diaktifkan, karena saya sudah coba berulang kali untuk menghubungi nomor telpon 021-[***************] tapi tidak ada yang menjawab telepon tersebut.

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1813689
Permohonan Tertib Antrian di RSUD Kelas B Cianjur
Yth. Rumah Sakit Umum Daerah Kelas B Kab. Cianjur, 

Masyarakat memohon ada tertib antrian, jangan sampai terganggu oleh calo yang gemar nyalib & nyelip antrian di RSUD Cianjur, kasian pasien yang datang duluan. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1820077
Lamanya Hasil Lab Keluar di RSUD Cianjur
Yth. Rumah Sakit Umum Daerah Kelas B Kab. Cianjur, 

Assalamualaikum,maaf pak mohon konfirmasi saya nunggu hasil lab di rsud cianjur nunggu dari jm 10 pagi ini udah jam 14.22 hasilnya belum juga keluar,mohon untuk di tindak lanjuti 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1897881
Tangga jembatan penyeberangan berlubang
Yth. Dinas Perhubungan Kota Semarang, 

#LAPOR HENDI MOHON DITAMBAL TANGGA PENYEBRANGAN YANG DI DEPAN SMP PURNAMA SEMARANG BARAT, TANGGA BERLUBANG, BERBAHAYA BAGI PENGGUNA JEMBATANTERIMA KASIH 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1821433
Adanya Jual Beli No Antrian Oleh Calo di Poli dan BPJS Center
Yth. Rumah Sakit Umum Daerah Kelas B Kab. Cianjur, 

Assalamualaikum,tolong ditinjau no antrian di rsud cianjur, ada calo yang menjual belikan terhadap pasien baik di poli maupun di bpjs center 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901552
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama EFENDI nomor kartu 0001[***************]61 

Mohon informasinya, terima kasih

1901544
Proses Menikah di Luar Negeri
Yth. Kementerian Agama, 

Saya ingin menanyakan perihal pengurusan surat legalisir surat nikah di luar negeri.
 Saat ini saya berdomisili di Bandung dan akan menikah di luar negeri dengan sesama WNI.
 Saya sudah membaca persyaratan yang terdapat di website tetapi masih terdapat hal yang belum jelas, diantaranya:
 1. Pada poin persyaratan terdapat syarat surat keterangan nikah luar negeri dark KUA kecamatan dan dilegalisir 3 lembar, oleh pihak manakah seharusnya surat tersebut dilegalisir? Apakah oleh KUA kecamatan juga ?
 2. Apakah surat keterangan nikah dr KUA kecamatan boleh hanya dari kecamatan domisili calon pengantin wanitanya saja atau harus dari KUA masing masing calon?
 3. Karena sesuatu hal maka wali darI calon wanita berhalangan hadir, surat perwakilan sbgai wali apakah bisa diberikan ke kenalan yang ditunjuk atau harus wali hakim ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901547
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama UGON DAWAT nomor kartu 0001[***************]55 

Mohon informasinya, terima kasih

1882498
Larangan Merokok
Yth. Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah, 

Kpd Yth, Pemprov DKI Jakarta
Di Cuppa Coffe yang berada di lantai LG, Sampoerna Strategic Square, North Tower Jakarta konsumen di tempat tersebut bebas merokok, pegawainya pun membiarkan hal itu terjadi, padahal sudah ada larangan merokok ditempat itu, hal ini sangat menggangu pejalan kaki yang melewati tempat itu dan mengganggu toko sekitar cuppa coffe,  mohon dengan sangat untuk responnya kepada pihak yang terkait,  Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901540
Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap
Yth. BPJS Kesehatan KC Palangkaraya, 

Permintaan Informasi Penghitungan Denda Pelayanan Rawat Inap atas nama MARYONO nomor kartu 000[***************] 

Mohon informasinya, terima kasih

1901496
Belum Mendapatkan Bantuan KIP 
Yth. Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, 

KIP T2ZDKL Saya pemegang kartu KIP dengan nomor kartu tersebut. Kapan pencairan dana KIP untuk nomor kartu tersebut? 

Mohon informasinya, terima kasih

1901114
Pengaduan Pemutusan Jaringan Telepon dan Internet
Yth. Kementerian Badan Usaha Milik Negara, 

Kami hendak melaporkan adanya tindakan pemutusan telepon dan internet oleh Pihak Telkom area Bandung Kota pada hari ini, Senin 27 November 2017, tanpa adanya pemberitahuan lebih dahulu terhadap kami, warga di Komplek Kurdi, area Kecamatan Astana Anyar Kelurahan Karasak Kotamadya Bandung.
 Adapun pemutusan ini bukan disebabkan tunggakan karena kami tidak ada masalah pembayaran setiap bulannya, melainkan karena pihak Telkom melakukan pemutusan secara sepihak karena berniat menggantikan jaringan telepon dengan fiber optic.
 Kami merasa keberatan dengan perubahan jaringan tersebut dan tidak berniat melakukan perubahan, namun hari ini secara sepihak Pihak Telkom langsung melakukan pemutusan. Mohon bantuannya kepada Tim Lapor, apakah kami tidak memiliki hak dan harus menerima keputusan sepihak dan tanpa pemberitahuan ? 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900559
Diberlakukan parkir berlangganan, mohon ditindaklanjuti
Yth. Dinas Perhubungan Kab. Bojonegoro, 

Di Bojonegoro diberlakukan parkir berlangganan yg dikutip tiap tahun bersama her STNK. tapi di beberapa jalan umum (misal: Jl. Pangsud, Diponegoro, Kartini, Rajawali, Mas Tumapel dll) masih banyak petugas parkir berseragam (DLLAJ/rekanan) maupun tdk. Aparat keamanan tahu tapi tidak bertindak. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900663
Pelaksanaan Rekrutmen PT Krakatau Steel
Yth. Kementerian Ketenagakerjaan, 

Mohon ditinjaklanjuti proses rekrutmen PT Krakatau Steel yang telah dilaksanakan kemarin pada Minggu, 26 November 2017. Tes yang dilakukan adalah pra kualifikasi yang mengundang ribuan mungkin puluhan ribu pelamar kerja.

Saya sendiri mengikuti tes di Jogja yang penyelenggaraannya dilakukan dalam 4 batch dalam 1 hari. Peserta diwajibkan datang 1 jam sebelum jam dimulai tes untuk masing-masing batch. Setelah registrasi dan peserta batch 1 telah berkumpul dalam ruangan, seharusnya tes dimulai dengan sistem online. Bahkan peserta memang diwajibkan membawa sendiri laptop dan modem/handphone untuk terhubung dengan jaringan internet. Penyelenggara menyediakan wifi tapi sama sekali tidak dapat diakses.

Kemudian saat tes dimulai, web atau url yang peserta harus akses untuk mengerjakan soal dan memberi jawaban tidak dapat diakses, ketika sudah dapat diakses masalah kembali muncul saat soal dan jawaban tes tidak dapat muncul di web. Sehingga peserta batch 1 ini diminta kembali menunggu.

Kami batch 1 dijadwalkan mengikuti tes dari jam 8 hingga jam 9 pagi, karena jam 9.30 dan seterusnya adalah giliran batch selanjutnya.

Akan tetapi batch 1 diminta untuk sabar menunggu hingga akhirnya jam 11.30 kami diminta untuk mengerjakan tes secara manual/offline dengan soal ditampilkan di layar lcd di depan ruangan/hall yang sangat buram.
Sementara itu bagi peserta yang tidak dapat melihat soal, panitia meminta mereka untuk menarik kursi ke depan sehingga dekat dengan layar lcd dan lesehan di depan layar lcd.

Apakah bisa dibayangkan bagaimana kacaunya proses rekrutmen ini? Peserta mengerjakan soal dengan berdesak-desakkan dan diminta menuliskan jawaban di kertas buram. Apakah PT Krakatau Steel dapat menjamin bahwa semua jawaban peserta yang mencapai ribuan akan dikoreksi dengan fair dan objektif? Apakah PT Krakatau Steel paham jika metode pelaksanaan seperti ini fair karena banyak peserta yang saling menyontek dan tidak dapat melihat dengan jelas soal karena layar lcd yang buram dan ukuran font dilayar yang sangat kecil.

Mohon perhatiannya kepada manajemen PT Krakatau Steel dan Kementerian BUMN untuk menindaklanjuti dan mengevaluasi pelaksanaan rekrutmen tahun ini termasuk mengevaluasi dengan sungguh-sungguh semua yang terlibat dan bertanggung jawab dalam proses rekrutmen ini.

Hal ini perlu saya sampaikan karena banyak peserta yang datang dari luar kota bahkan luar pulau. Niat baik mereka justru diremehkan oleh PT Krakatau Steel yang tidak sungguh-sungguh melaksanakan proses rekrutmen. Proses rekrutmen ini adalah rekrutmen terburuk selama saya menjadi jobseeker dan saya berharap hal ini dapat menjadi pelajaran berharga untuk PT Krakatau Steel apalagi dengan statusnya sebagai BUMN. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901532
Laporan BPNT
Yth. Pemerintah Kota Bogor - Program BPNT Rastra, 

mohon informsi tentang jumlah KPM yang belum dicetak kartunya oleh Bank BNI 46 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900391
Trafic light pertigaan SMPN 1 Baureno mati, tolong diperbaiki
Yth. Dinas Perhubungan Kab. Bojonegoro, 

Traffic light pertigaan SMPN 1 Baureno mati, Tolong cepat diperbaiki. Banyak anak sekolah lewat sana. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1898686
Informasi Untuk Legalisir Akta Kelahiran
Yth. Kementerian Dalam Negeri, 

Mau bertanya, jika saya memiliki akta kelahiran yang terbit di Lampung, dan jika saya mau melegalisir, apakah harus ke tempat akta saya terbit atau bisa di Disdukcapil domisili saya sekarang? 

Mohon informasinya, terima kasih

1900303
Eceng Gondok Penyebeb Kebanjiran
Yth. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang Kabupaten Mukomuko, 

Mohon pihak terkait untuk membantu masyarakat untuk membersihkan tumbuhan eceng gondok disekitar jembatan antara desa ujung padang dan kelurahan bandar ratu jl. Gendam syah yg pada saat hujan turun masyarakat sekitar kebanjiran.terimakasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901529
pelayanan di fktp
Yth. BPJS Kesehatan KC Biak Numfor, 

pelayanan dokter keluarga yang kurang memuaskan dari dokter benyamin palilu di kc biak numfor 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1901495
Informasi Pencairan Dana KKS 
Yth. Kementerian Sosial, 

KKS H22etm[***************]6 kapan bisa terima bantuan lagi seperti pemegang kartu lain yang menerima bantuan tunai di Bank Mandiri.? Mohon konfirmasinya terima kasih. 

Mohon informasinya, terima kasih

1900723
Permintaan Pembuatan Lampu Penerangan Jalan Umum
Yth. Dinas Perindustrian dan Energi, 

Kepada, Yth. Pemerintah Provinsi DKI Jakarta,

Pembuatan lampu lintas di perempatan antara Joglo, Srengseng, Pos Pengumben dan Swadarma. Tolong diberi lampu lintas belok kanan. karena sangat berbahaya mengingat ini jalanan yang selalu ramai. Terima kasih. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1866228
Laporan Terkait Penindakan Telemarketing Asuransi
Yth. Otoritas Jasa Keuangan, 

Selamat pagi, disini saya ingin sekali pemerintah khusus OJK dan bank indonesia untuk intensif dalam menindak tegas telemarketing asuransi, kartu kredit nakal yang menawarkan produk asuransi dan produk bank khusus nya kartu kredit lewat telepon hp. Begitu kerasnya saya dalam menghindari hal ini sampai saya kewalahan menerima telepon takutnya terjebak dan mengatakan iya dalam percakapan telepon. Dan untuk memancing calon nasabah sangat lihai sekali. Mungkin laporan saya salah tempat dalam melaporkan hal ini, tetapi saya hanya menyampaikan aspirasi saya dalam masalah ini. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900988
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Bandung
Yth. Pemerintah Kota Bandung - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Bandung 

Mohon informasinya, terima kasih

1900978
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Barat
Yth. Pemerintah Kota Jakarta Barat - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Barat 

Mohon informasinya, terima kasih

1900974
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Pusat
Yth. Pemerintah Kota Jakarta Pusat - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Pusat 

Mohon informasinya, terima kasih

1901030
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Semarang
Yth. Pemerintah Kota Semarang - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Semarang 

Mohon informasinya, terima kasih

1900623
SIM Online Bermasalah
Yth. Kepolisian Republik Indonesia, 

Lapor, bahwa SIM ONLINE sedang error. 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1899268
Pemuatan Kartu Keluarga belum jadi dengan alasan blanko habis
Yth. Dinas Kependudukan dan Catatan Sipil Kota Semarang, 

Selamat malam pak, hari ini saya ke kantor kecamatan Semarang Tengah tepat nya di Disdukcapil. Saya kesana untuk mengambil KK yg sudah dijanjikan akan jadi dalam 2minggu. Tp kenyataan nya stlh 2minggu, saya kecewa karna KK saya blm jadi. Dan petugas dr Disdukcapil tsb beralasan bahwa KK saya blm jadi karena blangko habis. Dan petugas tidak menerangkan secara jelas blangko apa yg habis. Pdhl 2minggu yg lalu saya melihat ada orang yg ambil KK tepat 2minggu. Kalaupun saya disuruh bayar, saya mau pak. Tp ini kan pelayanan publik yg katanya gratis untuk warga. Terimakasih 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih

1900991
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Cirebon
Yth. Pemerintah Kota Cirebon - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Cirebon 

Mohon informasinya, terima kasih

1873989
[Batu] Permintaan Informasi data KPM Kota Batu
Yth. Pemerintah Kota Batu - Program BPNT Rastra, 

Apakah kami bisa memperoleh data KPM Kota Batu untuk Program BPNT ? 

Mohon informasinya, terima kasih

1900975
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Utara
Yth. Pemerintah Kota Jakarta Utara - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Utara 

Mohon informasinya, terima kasih

1901038
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Yogyakarta
Yth. Pemerintah Kota Yogyakarta - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Yogyakarta 

Mohon informasinya, terima kasih

1776597
INFO NAMA BUPATI
Yth. Pemerintah Kabupaten Luwu Utara, 

jalan rusak. Mohon infoMOROWALIUTARAKAB minta info nama bupati 

Mohon informasinya, terima kasih

1900953
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jambi
Yth. Pemerintah Kota Jambi - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jambi 

Mohon informasinya, terima kasih

1900979
alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Selatan
Yth. Pemerintah Kota Jakarta Selatan - Program BPNT Rastra, 

Mohon informasi alamat Kantor Sekretariat BPNT Kota Jakarta Selatan 

Mohon informasinya, terima kasih
